[착각계/게임 캐릭터 빙의/죽었다가 살아난 주인공/가족후회/남주후회]나쁜놈으로 플레이하고 싶어서 선택한 게임속 이단심문관이라는 직업.캐릭터 스토리를 넣을수 있다길래 대충 집안에서 천덕꾸러기로 취급받던 후작가 영애라는 설정의 배경파일을 넣었다.그런데.. 생각보다 그 파일이 용량이 큰 파일이었는지 자꾸 모르는 설정의 과거 이야기가 튀어나온다."뭐? 내가 오체분시 당해서 죽었었다고?""내가 쟬 좋아했었다고...?""내가 무슨 음모때문에 집안에서 쫓겨났었다고?"그리고 자꾸 튀어나오는 과거 캐릭터의 주변인들."그렇게 사라져서.... 이런 꼴로 살아있을거라면...눈에 띄지나 말지.""이브나, 지금 네 안에 이브나라는 아이는 이제 없는거냐?"그들에게 해줄 말이란 한가지 밖에 없었다."이만 죽어라, 이단자야!"난 이단심문관이라는 직업이 만족스러우니까!
* 1/17(일) 본문 삭제남자란 남자는 다 홀리고 다니는 악녀 벨리타.희대의 불륜 황후 벨리타로 빙의했다.그것도 기가 막히는데.왜 하필 칼 맞아 죽는 불륜 현장에 빙의한 거냐고?!또라이 전쟁광 폭군 남편한테 들키면 죽은 목숨이라 무작정 도망치는데……* * *“폐, 폐하….”“그새 내 이름도 잊었나 본데.”황제의 목소리마저 날카로운 얼음송곳이 되어 그녀 몸에 사정없이 박혔다.아. 이름으로 불러야 하나?하도 빨리 죽는 황후라 그런 정보는 원작에 없었다. 이 폭군 황제 이름, 빨리 기억해 내. 빨리.“아! 칼, 칼리크. 구…구해 주셔서… 감사합니다.”“구해 줘?”황제가 얼마나 어처구니없어하는지 낮게 깔린 목소리에 한껏 실려 있었다.“네. 지금 죽어라… 도망치고 있었고…….”스윽.기어코 그의 살벌한 긴 검이, 시퍼런 광채를 띠고 있는 검 끝이 그녀의 어깨 위로 내려왔다. 비명을 삼킨 그녀는 얼굴이 새파랗게 질려 갔다. 황제가 손목만 슬쩍 움직이면 바로 목이 댕강할 위치였다.“누구한테서 도망을 쳐?”“저, 저 왕자한테서.”윽!예리한 검 끝이 그녀의 드러난 하얀 목에 바짝 들이밀어졌다.얼마나 날카로운지 그것만으로도 검 끝에 피가 맺혔다.폭군 황제, 미친 황제. 피의 굶주린 또라이 황제.“나한테서 도망친 것이 아니고?”[책빙의/남자가 한 트럭인 여주/미모 최강인 여주/또라이 폭군 남주/집착 남주/호랑이 기운 남주/착각]
[게임 빙의/주변 후회물/무심여주/우울하고 미친 여주/무심한 여주를 보며 안달 나는 주변인들/계속 죽었다가 살아나는 여주/미치겠는 주변인들/원작 여주의 언니 동정 집착/여주를 놔줄 생각 없는 남주/죽음이 무섭지 않은 여주]피폐 역하렘 게임 속 여주인공의 악역 언니가 되었다. 하필이면 여주인공이 도망갈 시점에 빙의해버렸다. 가짜 악역 언니는 이 게임 속 유일한 악역이자, 여주인공과 남주인공들을 정말 질색할 정도로 싫어하는 독특한 악역이었다. 이 악역의 엔딩은 도망간 여주인공이 다시 나타날 때 허무하게 남주인공들에게 죽는 운명이다.그러니 나는 그놈들에게서 사랑도, 애정도 바라지 않았고 나를 매몰찬 가족들에게도 정 하나 주지 않고 악착같이 버텨 이 거지 같은 게임 속에서 퇴장할 것이다.총 네 명의 남자 주인공과 내 위로 두 명 있는 오빠들의 이름을 적어보았다.내 퇴장을 도와줄 사람이 필요한데, 리스트를 적어보니 죄다 엑스다.어쩔 수 없이 나 혼자 퇴장을 꿈꿀 수밖에.표지 @commission003님 커미션※트리거 요소 주의 /모든 문의는 쪽지로 부탁합니다
시스템 각성자 인구수 99.9999% 시대.한은성은 0.0001%의 각성 불능 판정자였다.[여주판타지 / 레이드(헌터)물 / 근미래 현판 / 성장물 / 인간찬가 / 노맨스 / 아카데미(전반부)]* 부정기 자유연재mail : sidcross@naver.comtwitter : @SIDCR0SS
세상을 두려움과 공포로 몰아넣는 최종 흑막이자 악녀인 대마법사가 되었다! 공공기물 파괴는 기본, 살인 미수까지 저지르는 악녀 이본으로.남주와 여주 사이를 질투하여 폭탄을 던진 직후로 빙의한 나는 아버지 아젠트호즈 공작의 근신 명령에 따라 얌전히, 슬기롭고 즐거우며 편안한 삶을 지내는데.내가 남주인 황태자에게 차인 충격에 마법도 쓰지 않고 조용히 지낸다고 오해한 공작은, "이리 조용히 있으니 마음이 편치 않구나. 저기 집 한 채를 비워뒀고 주변에 보호 마법을 걸어뒀으니, 얼마든지 파괴하며 마음껏 스트레스를 풀어라."이라고 걱정하더니 결국 똥차를 잊으라며 공개 맞선을 주선했다.충격받아서 마법을 쓰지 않은 게 아니라, 마법을 어떻게 쓰는지 모르기 때문인데요...?게다가, 아버지의 협박과 등쌀에 나온 내 맞선남은 너무 완벽해서 미안했다.원작의 본 무대에는 등장하지도 않았던 러드나인 이엘스 공작. 악녀인 나와 어울리지 않는 완벽한 남자를 위해 편히 보내주려고(?) 했는데...  **“이본.” 러드나인 공작이 우산 아래에서 희미하게 웃었다. “아직도, 여전히 황태자 전하가 그리 좋습니까?”그건 원작 남주를 짝사랑하던 이본의 마음이고. 난 아무 생각이 없는데.. 왜 이리 오해하는거야.하지만 그의 눈이 너무 무서워서 대답도 하지 못한 나는 뒷걸음을 쳤고, 우산을 벗어난 내 어깨가 사정없이 젖었다. 러드나인 공작이 재빨리 내 허리를 감싸 안고 끌어당겼다. 가까운 거리에서 얽히는 숨소리가 빗소리보다 크게 고막을 두들긴다. “아직도 부족하다니, 제가 더 노력해야겠네요.” 잘생긴 입매가 호선을 그리고 눈꼬리는 예쁘게 휘어졌으며, 붉은 입술은 너무 유혹적이다. 자꾸 내 마음을 흔드는 저 요망하고 완벽한 맞선남이 곤란하다. ***마법을 기억하지 못하는 병에 걸렸는데도, 어째서 이리 강한지 모르겠다. 나는 악녀의 포지션에서 조용히 살아가려 했으나, 너무 많은 게 변해버렸다. moonbodeum@gmail.com[#빙의물#악녀#대마법사여주#능력녀#능력남#집착남#여주한정댕댕#공작#공녀#연애물#쌍방구원#로코#착각계#철벽여주#조신남#착각녀#가족착각#착각남]
[책 빙의, 역하렘, 유사근친(근친x), 성기사, 퇴폐, 집착, 후회, 궁중암투, 흑마법]사냥꾼의 딸, 이삭. 개기월식을 보기 위해 한밤중 산으로 향하게 되고, 달이 지구 그림자 속으로 완전히 모습을 감췄을 때 정신을 잃게 된다. 눈을 뜬 곳은 완전히 다른 세계. 먼 훗날 미친 황제인 오라비 아스타로트에게 죽음을 맞는 지랄 맞은 ‘아비 공주’에게 빙의했음을 깨닫는다. 살기 위해 이복형제인 말더듬이 유약 황자 요한네스와 친해지지만아스타로트의 내면에 있던 불쾌감만 깨닫게 했을 뿐이다. 그들의 성물인 검은 돌만 있으면 돌아갈 수 있다는 사실을 알게 되고,그것을 찾아나서면서 원작의 남주이자 자신을 증오하는 성기사와 엮이며돌이킬 수 없는 일에 휘말리게 되는데...
미완결 소설의 새로 올라온 편이 있나 확인하다 교통사고로 죽었는데……이름도 모르는 고아 1에 빙의했다?‘보육원?　또 고아라고?’나 혹시 마법사는 아닐까?손에 힘을 뽁 줘 봐도 나오는 거라곤 땀밖에 없었다.“끄으으……”“어머 왜 우니 슈에리카.”“가징 게 업떠…… (가진 게 없어.)”“네가 얼마나 예쁜데!”그렇게 본 거울 속에는 인형 하나가 나를 보고 있었다. 물을 머금은 듯 촉촉한 라벤더 빛 눈동자. 곱슬거리는 은색 고수머리를 어깨까지 늘어뜨린 채로.“여… 여시니자나! (여, 여신이잖아!)”태생부터 될 애들은 네 살이면 얼굴이 완성된다던데.내가 될 놈이었잖아?그래 이 얼굴이면, 어떻게든 먹고 살 수는 있을 것 같아!우선은, 미래에 악녀가 되어버릴 내 최애부터 구해주고!어쩌다 보니 내가 입양돼버렸다?이렇게 된 거, 진짜 딸이 등장하기 전에 무조건 돈 벌어 나가야 한다.그런데……“나, 갔다가 돌아오면 더 이상 친구로는 못 지내.”소설 속에서 등장하지도 않던 조연 남사친이 나를, 아니 나만 좋아한다?*서브남주 처우가 너무 열악해서 구르는 시간을 좀 줄여 줬는데……“제가 모시는 주인은 단 하나뿐입니다. 버려진 검으로는 더 이상 살아갈 이유가 없습니다.”*“은수저만 봐도 니 생각나는 거, 그거 진짜 짜증나거든? 그러니까 니가 책임지라고.”아니, 내가 뭘 했다고 이 바람둥이까지 이러는 건데?꿈속에서는 생판 모르는 남자가 세상 다정한 눈빛으로 다가오는데…… 저기요, 셔츠는 왜 벗으시는데요?아, 다 모르겠고- 돈 벌 거 다 벌었으니 여주 뜨기 전에 나는 이집 뜬다.“슈슈, 들어올 때는 마음대로지만 나갈 때는 아니지, 약속했잖아 우리.”오, 오빠?……이번 생도 망한 거 같아요. 돈 많은 거 빼면요.<돈 냄새 잘 맡는 입양 공녀님>#힐링? #육아? #집..착? #책빙의 #역하렘 #영악한천사오빠 #댕댕이늑대남사친 #수상한 얼음기사님 #싸가지바람둥이 #내가구한초특급직진녀 #악녀조연까지 #돈만벌어나간다는데다들나한테왜이래?겉은 뽀짝, 속은 자낳괴 공녀 슈에리카♥ 많은 사랑 부탁드려요!표지 리퀘스트: 17년차 찐친 연양 (무한한 애정과 감사... 그리고 치킨을... ♥)ahyun7777@naver.com
“어째서 부인이 외간 남자의 취향을 아는 겁니까?”“그게…….”“제 취향은 알고 있습니까?”뭐였지? 사람 죽이는 걸 좋아한다고 내 입으로 어떻게 말해?거기다 주인공도 아닌 인물에게 시간을 할애할 수 없었다.저 앞에서 시누이가 남자 주인공에게 고백을 앞두고 있는지도 모르는 이 상황에서.나는 마음이 급해졌다.일단 비켜봐요, 남편. 우리 시누이 잘하고 있는지 내 두 눈으로 봐야 한단 말야.“몰라요.”“영 섭섭한걸요. 제가 너무 바깥일에만 힘을 쏟은 듯싶습니다.”“그거야 뭐…….”하루 이틀도 아니잖아요.나의 시선은 여전히 시누이에게 고정되어 있었다.그러다 그만 낯선 손길에 움츠러들고 말았다.그제야 나는 그를 쳐다봤다.내 어깨를 감싸고 있는 그의 투박한 손.그는 내 어깨를 감쌀만한 인물이 절대 아니었다.마틴 클라우드.그의 아내 젬마에겐 일말의 애정도 없는.그러니까 원작 소설에서도 젬마의 비중이 그렇게나 적었던 거겠지.사랑꾼의 면모라곤 일절 찾아볼 수 없었는데.“이젠 부부생활에도 힘써야겠습니다.”뭐, 뭐라고요?그가 나를 가볍게 들쳐 안았다.지금 이 사람이 뭐라고 말한 거지?‘아니, 잠깐만. 이봐요, 남편!’이거 놔요!일단 나는 우리 악녀 시누이부터 남주랑 이어 줘야 한다고![ 책빙의 / 조연빙의 / 가족물 / 일상물 / 가족갱생물 / 선결혼후연애 / 가벼운분위기지향 ]*소개글과 키워드는 추가, 수정될 수 있습니다.+ 표지 : 맛파(@taspringonion)님+ 작가메일 : name_g_g@naver.com
5대 공작가 중 하나인 파르메르 가의 외동딸인 여주인공은 황태자와 18살에 약혼하고 그가 황제가 된 22살 때 결혼하여 황비가 된다.하지만 결혼한 지 3년 만에 정부에게 푹 빠지더니 황비와 그녀의 친정인 공작가에 역모죄를 뒤집어 씌워 일족을 멸한다.사교계의 꽃이라 칭송받던 여주는 남편에게 배신당해 모두가 보는 앞에서 목숨을 잃는다.하지만 눈을 떴을 때는 옛날에 살던 자신의 방인데?!25살이었던 자신의 손이 왜 이렇게 작아보일까.거울에 비친 어린 모습에 당혹스러워할 때 방문이 열리더니 분명 눈앞에서 죽었던 어머니와 유모가 나타났다.12살로 회귀한 것을 깨달은 여주는 이번 생에야말로 어리석었던 미래를 되풀이하지 않기 위해, 꼭두각시 황비가 아니라 공작이 되어 황제에게 복수하는 것을 목표로 삼는다.**본문 발췌늙은이를 이용하신 겁니까?”조용히 차를 마시던 이그나 장로가 입을 열었다.허리를 피고 담담한 시선으로 바라보는 모습은 12살의 소녀가 아니었다.“이용보다는 벌레를 제거하는데 어르신의 손을 빌린 거죠. 아직 12살인 제가 나서봤자 누가 믿어줄까요.”“어째서 제가 움직일 거라 생각하셨습니까.”“평소 가문을 좀먹는 벌레에 고민하는 것 같아서요.”“제가 고민하는 것처럼 보였습니까?”“정말로 손을 놓으셨다면 직위도 반납하고 한적한 곳으로 가셨겠지요. 파벌 속에서 중립을 지키는 것이 오히려 더 어려운데 다들 왜 모르는 걸까요.”묵묵히 자신의 위치에서 가문을 위해 노력한 분이라는 걸 알아서 도박을 걸었다.이 사람이라면 숙부 같은 가문을 좀먹는 벌레를 모른척할 리 없을 거라 생각했다. 그리고 그 예상은 맞았다.“벌레를 제거하기 위해 제 손을 이용하셨는데 아가씨는 다릅니까?”무엄한 발언이었다. 하지만 아스타리아는 눈 하나 까딱하지 않았다.“제 것이 될 텐데 왜 제가 벌레로 전락합니까?”----------표지작업:유일 작가님mail: lee_min_h@naver.com미계약 작품입니다
소꿉친구쌍방빙의/찐사랑우정둔갑여주/난친구라한적없어남주/알고보면원작보다독한집착계략남주/착각물/단짠물/달달 찌통/차에 치여 죽고 나서 새로운 세계에 빙의되었다.인생 업그레이드라 환호도 잠시 알고 보니 내가 읽은 피폐 소설이었다. 거기다 새드엔딩 사망 플래그 꼽힌 여자 주인공.곧 질척질척한 사랑을 하다 죽을 운명이라는 것이, 전생에 짧게 산 것마저도 다 억울할 지경이다.쉽게 생각하면 된다. 사랑 따윈 관심 없어. 남자 주인공만 안 만나면 돼. 책을 읽은 건 신의 한 수였다.하지만 소설속도 나름 현실이라고 생각처럼 녹록지 않다. 만나지 않으려 그토록 용썼던 남주를 만났는데 이게 무슨 상황? 소설 속 그렇게 집착하던 여주인 나한테 관심이 일도 없다. 짜증 날 때 꿈틀대는 왼쪽 눈썹이 어디서 많이 봐온 것 같다. 외모는 세상 처음 볼 것이 분명한데 목소리는 어디서 많이 들어본 것 같다.설마….“이환?”“안지안?”*****남주와 여주인 우리는 전생에 절친했던 친구 사이였다. 다행이었다. 이제 여긴 완전히 우리가 주인공인 세상이 될 테니까. 하지만 왜 자꾸 이야기대로 흘러가지?“티아, 언제까지 친구 놀이할래?”“어?”“나 언제까지 기다려?”나 너한테 친구 아니었니?#멍뭉여주#거짓말더럽게못하는여주#착각엉뚱여주#남주한정눈도는여주#남주앞에뽀시래기여주#여주등장로코#남주등장찌통#집착남주# 계략남주# 구르고굴러도여주앞에철저한포커페이스#주변은다아는그들의관계#그러고도친구라고?rama1230@naver.com
어느 겨울날. 낯선 여자가 공작가의 잃어버린 아이를 찾아 데려온 것이 시작이었다.“당신이 이 가문의 안주인이 되어주었으면 합니다.” “네? 하지만…….”그 순간 당연한 수순처럼 깨달았다.아. 이렇게 끝이구나.“그래요. 제가 공작저에서 나갈게요.”우스울 만큼 허무한 결말이 아닐 수 없었다.[원작 여주인공이 나타나 퇴장하는 엑스트라 여주/무심여주]
“나가거라, 너는 내 딸이 아니다. 능력이 없는 자에게 베노마인의 이름을 허락할 수 없다.”그렇게나 노력했건만, 능력이 없다는 이유로 가문과 약혼자에게 버림받고 차가운 거리로 내쫓겼다.잃어버린 귀족 지위를 되찾기 위해 나를 받아 줄 새로운 가문을 찾던 중, 베노마인가의 라이벌인 볼프강가 출신이자 나와 줄곧 원수처럼 지낸 에드먼드를 만났다.“들었어. 베노마인가에서 쫓겨나고 파혼당했다며.”고개를 들면 차가운 눈동자가 나를 비웃고 있을 것 같아 아무 말도 못하고 입술을 씹었다.그는 그런 나를 한심하게 바라보며 독설을 내뱉을 게 분명했-“그럼, 나랑 결혼하자. 우리 집에서 같이 살면 되겠네.”...? 뭐라고요, 이 미친놈아? ***당황스러웠지만 결혼하는 대신 복수를 도와주겠다는 말에 나는 에드먼드의 제안을 받아들였다.경쟁 가문 출신이었으니 가서 찬밥 신세가 될 각오를 하고서 복수가 끝날 때까지만 조용히 지내려고 했는데,“언니, 우리랑 영원히 오래오래 같이 살 거죠?” “그래서 아가, 우리 아들이랑 식은 언제 올릴 거니?”나를 싫어할 거라 생각했던 예비 시동생과 시어머니가 이상하게도 이 계약결혼에 진심인 것 같다.“...나가겠다고? 어디로?” “설마 약속을 깨고 나한테서 도망칠 생각을 한 건 아니겠지?”그리고 전에는 날 잡아먹지 못해 안달이 나 있던 에드먼드도 나한테 집착한다. 저기, 이래 보여도 저 당신들이랑 앙숙 관계였던 가문 출신인데요. 대체 다들 저한테 왜 이러시는 거죠...?그런데 이번엔 나를 버렸던 가족과 약혼자까지 차례대로 와서 붙잡는다.“아이린, 우리는 네가 없으면 안된단다. 제발 돌아와주렴.” “내가 잘못했어, 다시 나한테 와, 아이린. 내가 그 구렁이같은 놈보다 훨씬 더 잘해줄 수 있어.”대체 왜 이제와서 내게 매달리는 걸까.나는 이제 돌아갈 생각이 없는데. [사이다/주변후회물/집착남주/계략남주/능력여주/선결혼후연애/여주꽃길/똥차 폐기후 새차 타는 여주]표지: 듀듀 님 커미션thegreatorca@naver.com
권위있는 기사가문에서 태어났지만 연약하여 식구들에게 관심받지 못한 릴리.사고로 자아가 깨어난 소녀는 자신을 찾기 위해 가문에서 벗어난다. 소심하고 서투른 소녀가 귀족사회에서단단하게 성장하는 이야기
 읽다 열 받아서 집어 던진 소설 속에 빙의했다. 남주와 조혼하는 뽀시래기 성녀로! 그럼 여타 빙의자처럼 남주를 잘 길들여 그대로 눌러 앉으면 되는 거 아닐까 싶겠지만, 천만의 말씀. 교황조차 씹어 먹는 성력을 타고난 이 몸에겐 크나큰 문제점이 있었다. “성력이 너무 강해서 죽어가다니. 이 무슨 뜨거운 아이스 아메리카노 같은 상황이지……?” 무려 신의 사랑을 독차지한 나머지 일찍 그 곁으로 불려갈 예정되시겠다. 그나마 다행인 건, 비교적 간단한 치료 방법이 존재한단다. 바로 성력의 반대 성질인 마력으로 폭주를 억누르는 것! 그러니까 안녕히 계세요, 남주님! 저는 이만 타락의 길을 찾아 떠납니다! “안녕하세요. 여기가 마력 잘한다고 해서 찾아왔는데요.” 소설 공인 악마 가문, 마신의 피를 이었다는 바스티온 공작가. “아드님을 제게 주십시오!” 오늘부로 제가 접수하겠습니다. #성녀여주 #햇살여주 #시한부여주 #도른자 #사랑둥이 #과격뽀작 #트라우마 있음 #무심남주에서 #집착남주로 #육아물 #시댁 #마족가문 #모두가 여주에게 서서히 감겨들어 * 가벼움 주의 * 스트레스 해소용 * 불시에 자잘한 수정 중
[여주현판/현판/헌터물/성좌물/시스템 운영자 여주/힘숨찐 가족/내가 파업하면 헌터 새끼들 다 망한다는 신념으로 일하는 여주/헌터님들 성신이랑 그만 떠드세요/로판 맞습니다 맞아요]세계가 뒤집힌 지 10년. 게이트가 툭하면 열리고 사람들이 툭하면 각성할 때, 이하늘은 열심히 타자를 쳤다.타다다다닥, 탁![축하드립니다! 일반 특성 <내로남불>이 발현되었습니다.]타다다다다다다다다닥, 탁![축하드립니다! 레바브 시스템에 선택되어 각성자가 되었습니다. 자세한 사항은 설정〉FAQ를 확인 바랍니다.]타다다다다닥, 탁![당신의 언약성, ‘남쪽에 떠오르는 태양’이 크게 칭찬합니다.]타다다다다다다닥, 탁![축하드립니다! D급 던전을 공략 완료하였습니다. 기여도에 따라 경험치가 주어집니다.]망할. 헌터에게만 보인다는 시스템 메시지가 실은 인간의 순수 노동력으로 탄생하는 결과물일 줄 어느 누가 알았겠는가. 이하늘의 이가 바득 갈렸다.*〖얘, 운영자야. 내 언약자에게 세계가 멸망할 징조가 보인다고 전해주렴.〗“죄송하지만 성신님, 미래에 관한 사항은 그렇게 직접적으로 전달해드릴 수 없어요. 레바브 시스템에 가입하실 때 이용약관 확인 안 하셨어요?”〖누가 그걸 일일이 확인하고 앉았니……. 그걸 다 읽는 사람은 없을 거다.〗“성신님 사람 아니잖아요.”〖……운영자야. 멸망하면 너도 죽는단다. 무섭지 않니? 막고 싶지 않니? 조금이라도 좋으니 언질이라도 주면…….〗“성신님. 저 직장인이에요.”아까부터 계속 쫑알거리는 성신의 말에 대답하면서도 타자를 멈추지 않았던 이하늘은 0.1초 정도 손을 멈췄다가 다시 이어나갔다.“내일 당장 지구 멸망한다고 하면 가장 기뻐할 직장인이라구요.”조용하지만 정확하게 울려 퍼지는 이하늘의 말에 모든 시스템 운영자가 동조하는 듯 싸늘한 침묵을 유지했다.*시스템 운영자가 된 후 별 같잖은 일들이 벌어진다.“우리 어디서 본듯한데. 그쵸?”범죄 헌터들을 잡아 족치는 게 취미인 S급 공무원 헌터가 말을 걸지 않나.“국가 각성 검사표에서 왜 너희들이 S급으로 뜨는지 이유 좀 말해 봐라.”망할 동생들은 사실 힘숨찐이었고.【망할 운영자! 당장 내 언약자에게 언약을 파기하겠다고 전하거라!〗〖저, 근데 운영자야. 다시 생각해보면 안 되겠니? 세계 멸망 문제는…….〗내가 담당한 성신 새끼들은 다 짜증 나 죽겠으며.“하늘아. 시스템 운영자 그만두고 나와 떠나자.”“뭐? 내가 왜.”“네가 세상을 멸망시킬 사람 중 하나니까.”10년 동안 실종됐던 오빠란 새끼는 갑자기 나타나서 삽소리를 한다.이……. 망할 헌터 성신 새끼들.[헌터 안 좋아하는 여주/근데 헌터가 꼬인다/시스템 운영자들도 꼬인다/성신도 꼬인다/남주 후보 다수]Email : 7serenata7@gmail.com
엄마가 죽은 날 언니가 찾아왔고, 그게 이 모든 일의 시작이었다.* "그저, 인사를 드리러 온 것 뿐입니다." 내 말에 황태자는 피식 웃었다. 명백한 비웃음이었다. "그저 인사를 드리러 왔다라. 그 속에 숨은 저의가 무엇일지 궁금하군, 그래. 보나마나 첸드록 공작이 무언가 지시를 내렸겠지." 황태자가 발을 내딛었다. 한걸음, 두걸음. 바로 눈 앞에 그가 와 섰다. 서로 숨결이 느껴질 만큼 가까운 거리였다. "첸드록, 첸드록. 이 비열하고 더러운 첸드록." 가까이에서 올려다 본 그의 눈동자에는 처음으로 감정이 떠올라 있었다. 선명한 경멸이었다. 고압적인 태도에 신경줄이 팽팽해졌다. 공기마저도 긴장으로 얼어붙은 것만 같았다. "영애, 나는 그대들이 역겨워."#회빙환X #약피폐(라고생각합니다) #중세 #시대물 #암울 #찐한혐관 #복수 #모럴리스 #여주가_구릅니다 #약근친(?)※ 피폐물이라는 장르의 특성상 여러 트리거 요소나 폭력적, 강압적인 장면 등이 등장할 수 있습니다. 읽기 전 명심해 주세요.* '악녀 언니'에서 '어느 날, 언니가 찾아왔다.'로 작품 명이 변경되었습니다.
[마검사 여주][여주혼자 잘나감][주위에서 여주 찬양][걸크러시][사이다지향][가족 후회][성장][기사단장 남주][대형견 남주][여주바라기 남주]율리아나는 신성국 최강의 기사였다.어디까지나 과거였다.율리아나는 흑마법사 로드와 최후의 결전을 벌이고 죽음을 맞이했다.그리고 다른 몸에서 깨어났다.불행하고 재능 없는 어느 여기사 레오나의 몸으로.레오나는 그날을 기점으로 달라지기로 결심한다.가족들의 적의로부터, 레오나 개인의 절망으로부터 벗어나기로.“그래, 넌 백작가에 어울리지 않는 불순물이다.”“잘 되었네요.”“뭐?”“마음 편히 가문을 나가도 될 것 같아서요.”“나간다고?”“네, 저 독립하겠습니다.”당당하게 독립을 선언했다.
'전 세계 던전 공략 1위''무시무시한 파괴력을 갖춘 근접 계열 헌터''SSS급 보스 몬스터를 단신으로 물리친 헌터''특급 게이트로부터 나라를 구한 일국의 영웅''헌터들이 뽑은 가장 존경하는 헌터 1위''세계인이 뽑은 가장 유명한 헌터 1위'...지하철 광고판 위로 가면을 쓴 한 헌터의 영상이 재생됐다. 나는 광고 영상에 큼지막하게 붙어 올라가는 여러 수식어를 유심히 살피며 델리만쥬를 집어먹었다. 방금 막 사 따끈따끈한 게 아주 죽여주는 맛이었다."안녕하세요. 저희는 한라 길드인데요, 막 각성하신 헌터님들께 좋은 조건으로...""죄송한데 제가 일반인이라서요."길드 문양이 찍힌 옷을 입고 전단지를 손에 든 두 남녀가 은근슬쩍 옆에 붙어 말을 걸어왔다. 내가 차림새만 보면 헌터인데 길드 문양이 달린 장신구나 옷이 없어 막 각성한 무소속 헌터인 줄 아는 모양이었다."아, 그러세요? 죄송..."평화로운 지하철 저 끝에서 몬스터의 울음소리가 들렸다. 그와 동시에 나와 내 앞의 두 헌터가 가진 단말기에서 삑삑거리는 신호음이 울렸다. 던전 게이트 근방의 헌터를 모조리 소집하는 일종의 알림이었다."어... 방금 헌터 아니시라고..."큰일 났다. 나는 내가 헌터라는 걸 알아챈 두 사람을 피해 튀었다. 이 자리에서 멍청하게 서 있다간 사이비 종교 가입 권유보다 더 끔찍하고 끈질긴 길드 가입 권유에 시달리게 될 게 뻔했다. 안 돼! 안 그래도 매일같이 시달리고 있는데!나는 긴급탈출에 성공해 숨을 돌리곤 잠시 주변을 두리번거렸다. 또 다른 지하철 전광판 위로 아까 그 본 광고의 마지막 장면이 흐르고 있었다. 대검을 붕붕 휘둘러 몬스터의 머리를 으깨버리는 헌터와,'세계 랭킹 1위, 군신(軍神) 손가락테크닉'한순간의 실수로 망한 내 닉네임. 나는 피눈물이 흐르는 심정으로 신호음이 울리는 단말기를 들었다. 지하철 2호선에 하급 게이트가 열렸으니 인근에 있는 헌터들은 가급적이면 출동해달라는 신호였다."저기요! 잠깐만요!"저 멀리서 아까 날 붙잡았던 두 헌터가 이쪽으로 달려오고 있었다. 가급적이면 출동해달라는 소리는 꼭 출동하지 않아도 된다는 소리지."혹시 아직 길드가 없으시면 저희 길드에...!""아, 일반인이라니까요! 저 헌터 아니라니까요!"길드 들어가면 닉네임 밝혀야 하잖아! 내 정체 드러내야 하잖아! 인터뷰해야 하잖아! 그러면 왜 저런 닉네임을 지은 거냐는 질문 쏟아져 들어올 거잖아!나는 날 쫓아오는 두 사람을 피해 바람과 같이 달렸다. 길드 가입 권유 사절합니다. 죄송한데, 제가 일반인이라서요.[현판/레이드+헌터물...?/판>로/힘숨찐/무차별적 사랑의 위아더월드 쥔공 아니니까 저한테 뭐라고 하시면 곤란함;;]*표지: 가령하령님*이메일: lilyana0525@naver.com 
꿈도 희망도 없는 미친 광기의 피폐집착소설에 빙의했다.내 역할은 바로...남주와 여주가 계약결혼한 후,홀로 슬퍼하다 자살하는 서브남의 막내동생...이럴수가...내 최애캐릭터이자, 다정한 큰오빠가 서브남이라니?어떻게 해서든 남주와 여주의 계약결혼을 막자!남주야 미안하다, 그렇게 됐다...그래서 난...아직 어린 남주가 수도를 떠나기 전까지, 필사적으로 세뇌시키기로 했다.어른이 되어 돌아올 때, 계약결혼 상대가 필요하면 날 찾도록!“나랑 꼭 결혼해야해!”남주를 마주칠 때마다 그렇게 외쳤다.그순간 오빠의 눈빛이 조금 싸늘한 것 같았지만 기분탓이겠지.***그렇게 수년이 흐르고...난 성년이 되었다.그리고 무사히 돌아온 남주와, 여주, 그리고 서브남인 우리 오빠!응... 그런데?“우리 결혼하기로 했어!”우리 오빠와 여주가 결혼하기로 했단다! 이런 경사가!잠깐. 그렇다면?'나는 남주랑 계약 결혼할 필요도 없는거잖아?!'이런 걸 손 안 대고 코 풀었다고 하나? 아무튼 완전 이득!!!!!그렇게 나는 계약결혼이 필요한 남주를 위해서적당한 선자리를 마련해주고 룰루랄라 여행을 떠났다.그런데 남주가 날 찾는다는 소리가 들려온다........뭐? 수배까지 내렸다고?놀라서 남주를 피해 도망다니기 시작했는데...결국 잡혀버렸다."왜? 그렇게 나랑 결혼하고 싶다고 시도 때도 없이 조를 땐 언제고."“.....”그의 눈빛은 사냥감의 목덜미를 뜯어먹기 직전의 짐승의 것이었다.차가운 손끝으로 내 턱을 쓸어올리며 그가 물었다."이제와서 도망을 가?"순간 그의 안광이 광기로 번뜩인 것 같다면... 제 착각일까요?설마 원작처럼 미친 집착남이 되는 건 아..니겠지?#초반어린주인공들 #집착남주 #도망여주#원작에서 미친 광기의 집착남이었던 남주#남주에게 제대로 발목잡히는 여주#지구 끝까지 쫓아가는 집착남#키잡(?)당하는 여주 #어쩌면 여주가 키잡하는 걸 수도(?)#친구 여동생의 귀여움에 어쩔줄을 몰라하는 남주#착각계 #책빙의 #본의아니게 남주 자극하는 여주#오빠친구 꼬시기 #원작여주까지 꼬셔버린 것 같다#오빠의 앞길은 내가 책임진다ji0765212@gmail.com표지는 c*****님께서 팬아트로 주셨습니다♥
 남주 후보만 무려 넷인 미완결의 개막장 피폐 역하렘 소설에 환생했다. 연애에 무관심한 여주를 두고 남주파티 대환장파티가 벌어지는 개판에 홀로 뽀짝뽀짝한 내 베프가 소심하게 끼어들 예정이란다. 그래서 나는 유일한 힐링캐 포지션의 불쌍한 내 친구를 위해 원작을 뜯어고치기로 했는데, 생뚱맞게 남주들이 나한테 집착하기 시작했다. “정말로 보고 싶었어요, 누님.” 안 본지 몇 년이나 되었다고 갑자기 이상한 눈으로 바라보기 시작하는 꼬맹이에, “...이거 지금 나 꼬시는 건가?” 여주한테서 떼어 놓으려 아등바등하는 걸 제멋대로 오해하는 능글맞은 황태자, “한 번 울어볼래? 그쪽이 훨씬 예쁜데.” 꼬시는 건지 괴롭히려는 건지 알 수 없는 미친 흑막 선생까지. “나한텐 처음부터 오로지 너 뿐이였어.” 이 와중에 베프는 여주 말고 내가 좋다고 한다.  ...장난하나. [엑스트라 환생/경국지색 여주/무자각 플러팅 여주/집착 남주들/초반 뽀짝물/후반 플러팅파티/역하렘/루트 미정]
노예였던 남주인공에게 사지가 찢겨 죽는 희망도 미래도 없는 악녀에게 빙의해버리고 말았다.이대로 죽을 순 없어서 화가 많이 나 있는 남주를 진정시킨 뒤 풀어주기로 했다. 그러기 위해 남주가 잘 때 자장가도 불러주고 밥도 먹여주고 머리카락도 손수 빗어주고 잘라주었다.잘라주다 비대칭이 되버리는 바람에 거한 욕을 듣기도 했지만, 어쨌든 점점 화가 풀리는 것 같았다. 알뜰살뜰 모시듯 떠받들인 뒤, 틈을 노려 남주를 풀어주고 난 다른 곳으로 도망쳤다.그렇게 서로 잘 살고 있다고 생각했는데…….“주인님.”낮게 부른 음성은 어쩐지 무언가 잔뜩 억눌려 있었다. 금안은 당장이라도 내 몸을 샅샅이 훑으며 잡아먹을 듯 광기를 내었다.그의 뜨거운 손바닥이 내 두 귀를 천천히 막았다. 어쩐지 아까 그의 행동 때문에 뛰던 심장박동 소리가 너무나 크게 들려왔다. 내 귀를 막은 그의 손을 떼려고 하자, 그가 귀를 막은 손을 살짝 들어 올렸다.“이렇게 귀를 막으면 자신의 숨소리, 심장 소리가 적나라하게 들리는 거 알아?”“네 덕분에 알게 됐지.”방금 겪어본 덕에 쉽게 수긍하자 그가 짙게 미소지었다.“그럼 이 상태에서 우리가 혀를 섞으면 어떻게 될까?”“뭐, 뭐?”“무슨 소리가 날까 궁금하지 않아?”내가 무어라 말하기도 전에 그가 내 귀를 덮었다. 다시 웅웅 거리며 진동하는 심장 소리와 마른 침을 삼키는 소리가 천둥처럼 크게 들려왔다.입술과 입술사이가 맞닿을듯 아슬아슬한 거리에서 멈췄다. 그리고 이내, 그가 날 찾아왔던 그 날처럼 그 분홍빛 혀로 내 입술을 진득하게 핥고는 다시 살짝 손바닥을 들어 올렸다.“난 그런 소리를 듣는 주인님 반응이 너무 궁금한데.”어째서인지 피폐물 속 남주인공이 나에게 단단히 미쳐있었다.[19금 피폐물 빙의 / 목줄을 한 남주 산책시키는 여주 / 그게 좋은 남주/ 그게 미치겠는 여주][비정상적인 사고를 가진 남주/ 사람 죽이는데 가차없는 남주/ 집착남/ 미치광이 마법사][약초 천재 여주/ 세계관최강자남주]*강압적 요소가 있을 수 있습니다. 참고 바랍니다.*여기서 나오는 약초는 전부 허구입니다.표지 : 사랑스러운 익명의 독자님이 그려주신 라제쉬(하트)작가 이메일 : yangpa1402@daum.net
#정치인의사생아가 #공작가의양녀로 #악녀는 #벌을받고 #소설속그녀는멍청해도 #난똑똑하지 #하필사랑에배신당한조연 #원작은 #개나주라지 #집착남 #후회남 #다필요없고 #다정남찾아삼만리#계략여주 #능력여주 #티키타카  “완전 미친 거 아냐? 아무리 사랑해도 그렇지. 딱 봐도 양아치던데 몸 주고 마음 주고 결국 이런 꼴이네.”  어릴 때부터 옆집에 살아온 소꿉친구이자 약혼자. 그리고 그를 가지고 싶던 한 여자.  그들의 술수로 백작가였던 집안이 망하고 파혼당하고 비참한 삶을 살면서도 그녀는 단 한 명만을 사랑하며 따르는 수동적인 여자였다. 이 소설의 악녀와 쓰레기에게 이용당하고 버려지는.   몇 번이나 그 지옥을 탈출할 수 있었던 기회. 그때마다 지고지순하게 사랑을 택하고 뒤로 물러나 기다리는 삶을 택했던 사람. 또 분노가 치밀어 오른다.  눈을 감고 마음을 가라앉히려다 어느새 잠이 든 모양이다.  그리고 차가운 기운에 눈을 뜨자,  “리오나, 무슨 생각해?”  그 바보 같던 소설 속 멍청한 조연에게 빙의했다.
피폐삽질 소설 속 초반 스쳐지나가는 시에나 로베트라는 악녀에 빙의했다.남주는 어렸을 적 트라우마로 가족조차 믿지 못하는데 여주를 만나 사랑에 빠진다. 하지만 피폐삽질물 답게 상처주고 처절하게 후회, 집착하는 남주가 주인공인 내용의 소설이었다.그리고 남주가 가지게 되는 트라우마의 대부분은 시에나로부터 나왔다.그도 그럴 게 시에나는 수인 보호소를 운영하고 있는 가문의 딸이다.이름만 들으면 좋은 일 하고 있는 것 같지만 말만 수인보호소고 하는 짓은 악덕 노예상이었다.버려진 수인들을 주워다 노예로 팔거나 죽을 때까지 부려먹는 곳.시에나 로베트 역시 아빠에게 보고 배운대로 수인을 길거리에 쓰레기보다 못한 취급한다. 남주 역시 버려진 수인인줄 알고 데려다 괴롭히고 결국 잃어버린 아들을 찾으러 왔던 공작 손에 죽는 역할이었다.그렇게 죽기 싫어 철창에 갇힌 남주를 구했다.아빠는 그런 시에나가 새로운 취미생활(?)에 눈 떴다 생각하고 온갖 지원을 다해주고, 심지어 말도없이 제대로 길들여 보라며 입양절차까지 밟아버린다!하루 아침에 맹수 설표의 주인이 되어버렸다.이렇게 된 이상 공작가에서 찾으로 오기 전까지 잘해줘야겠다!*그런데 막상 떠나보낼 때가 왔는데."안가.""어? 아니, 루비, 아니 이반. 너희 가족들이 널 찾으러 온 거야. 난 가족이 아니야.""싫어. 루비는 저것들 몰라. 시에나랑 가족할 거야."안간다고 땡깡이다.미간을 찌푸린 공작과 시선이 마주쳤다. 생각해보니 원작에서 공작과 이반의 사이는 극히 좋지 못했다.사실 그간 지내면서 정이 들은 건 사실이었지만 괜히 수인들과 엮여서 좋을 건 없었기에 이반을 얼른 보내려고 했는데 죽어도 안간다고 버티고 있다. 당황스러울 정도였다.이정도로 난리를 피울 거라고는 생각도 못했는데...그러자 한참 있던 공작이 말했다."저 인간도 데려가지."에? 저요?*얼떨결에 이반의 덤으로 딸려갔다.이왕 왔으니 조금 지내다가 원작 여주를 찾아 이어주고 떠나야겠다고 생각했다.그런데 남주를 조금 과하게 길들여 버린 모양이다."떠난다고? 왜?""어? 어... 나도 이제 우리 아빠랑 살고 싶...""장인어른은 내가 모실게."".....뭐? 누가 네 장인이야?""아니면 내 주인님의 아버님이라고 해야 하나?"기껏 찾은 여주에겐 관심도 없고, 나한테 질척거리며 떨어질 생각을 안한다!#어린시절부터 #뽀시래기 #악녀 #엑스트라 #구원물 #설표남주 #집착남주 #여주한정다정남주
이번 생엔 금수저로 태어나 앞날이 환하게 펼쳐질 줄 알았다.사실은 내가 환생한 곳이 친구가 쓴 미래 따위 없는 19금 피폐 BL 소설 속이란 것을 몰랐다면 말이다.거기다 하필이면 난 병약수인 프레이를 구하다 끔살 엔딩을 맞이하는 집착광공 리산드로의 쌍둥이 누나가 아니었다면, 아무것도 모른 채 행복에 젖어있었을 텐데…….**“누나.”짐가방을 들고 있던 내가 움찔하며 뒤를 돌아봤다. 신비로울 정도로 아름다운 프레이가 빙그레 미소지으며 성큼 내 앞으로 다가왔다.훤칠한 키와 다부진 몸에 내 몸은 금세 가려졌다.“어디 가나 봐요?”“응.”“어디요?”묻지 마라.라고 단호하게 얘기하고 싶었지만 난 그저 슬그머니 미소만 지었다. 그런 날 빤히 바라보던 프레이가 내 짐가방을 잡았다.놀라서 짐가방을 놓지 않고 꽉 잡자 시원할 정도로 맑은 웃음소리가 들렸다.“들어드릴게요.”“아니, 괜찮아.”“왜요? 아, 도망가는데 내가 방해하는 건가?”손가락 끝이 움찔했다. 줄곧 날 바라보던 프레이의 미소가 이상하게 위험했다. 금빛 눈동자엔 서늘한 이채가 반짝였다.“모를 줄 알았어요?”그의 커다란 손이 짐가방을 꽉 잡은 내 손을 감쌌다.“나랑 그 개자식을 피해서 도망가는 걸 말이야.”산뜻한 얼굴과는 전혀 어울리지 않을 정도로 험악한 말이 튀어나왔다.“곤란해, 유니. 내 앞에서 사라지면.”얌전하고 약한 병약수가 갑자기 집착광공이 되어버렸다.[병약수남주->집착광공으로 돌변 / 비정상남주 / 싸이코남주][성녀여주 / 제발꺼져여주 / 안꺼지고 알짱거리는 남주][이중인격남동생 / 여주앞에서만순한양남동생 / 남들앞에선무뚝뚝한남동생]근친X, 유사근친X⁂ 강압적 요소가 있으니 주의하시길 바랍니다.
가문의 사정으로 어린 나이에 남부 공작의 아들과 결혼을 하게 되었다. 모든 것이 처음인 결혼생활이었지만 그래도, 남편 이시드가 좋은 사람이라 괜찮았다고 생각했으나, 천천히 많은 것들이 어그러지기 시작했다.아델리아가 알아차렸을 때는 어떻게 풀려고 노력을 해도 풀 수 없고, 손을 댈 수록 엉키는 실타래처럼 되어버렸다. 그렇게 남편을 포함한 사람들과의 모든 관계가 어그러진 후, 어느 날 남편이 말했다."...당신이, 차라리 내 눈에 보이지 않았으면 좋겠습니다."이미 갈기갈기 찢겨 넝마가 되어버린 마음이었기에, 상처받지 않았다. 않으려 했다. 그 말을 들은 아델리아는, 슬픔이 담긴 눈으로 웃을 뿐이었다.그리고 얼마 지나지 않아 아델리아는, 별관에 큰 불이 나던 날 제 머리에 총을 쏘고 알아볼 수 없이 불에 타 죽었다.[ 초반 밝은 분위기 / 초반 밝은 여주 -> 무심여주 / 밝은 남주 -> 무심남주 → 후회남주, 공작남주, 반미친남주, 집착 남주 / 회귀, 환생, 빙의 x / 상단주남주, 벤츠남주, 자기 사람에게만 따뜻한 남주 ]아델리아는 원래 고향에서도, 전남편의 영지에서도 정말 먼 다른 제국으로 가서 아이를 낳고 새 삶을 살았다. 이름을 바꾸고, 머리도 자르고, 염색을 하고, 자신을 바꾸고 살아갔다. 원래 아델리아를 아는 사람이었어도 지나가다 마주쳐도 알아볼수 없을 것이었다.5년이 흘렀고, 호감이 있는 사람과의 관계가 진전되던 중, 이곳에 올 이유가 없는 전남편과 만나게 되었고, 한번도 본적 없는 얼굴로 아델리아 앞에 무릎을 꿇고 처절하게 울음을 터트렸다. 내가 사라지기를 바랐던 당신의 소원을 들어주었는데, 왜 그런 표정으로 나를 보고 있는건지, 이해가 되지 않았다.-오해로 인해 관계가 파탄나게 되어 지친 여주가 죽음을 위장하고 새 삶을 사는데, 살아있다는 걸 알게된 남주가 눈이 돌아 후회하면서 여주에게 집착하고, 다른 남주는 그런 여주를 지키는, 세 남녀의 이야기가 보고싶었습니다.표지 : 유레카님 커미션(전체적으로 수정중)
여주에게 온갖 업보를 쌓다 후회하는 남주의 누나에 빙의했다.원작에 따르면 불치병으로 죽어서 어린 남주가 비뚤어지는 계기를 제공하겠지만……그런 역할 따윈 사양이다.원작을 읽은 나는 병의 치료법을 알고 있었다.넘치는 신성력을 지닌 인물과 지속적으로 신체 접촉을 하는 것.그게 바로 천덕꾸러기 3황자이자 여주의 오빠인 칼른이었다.그래서 나는 칼른과 계약 약혼으로 스킨십을 노리기로 했다.“저희 가문이 황자님에게 도움이 된다면, 얼마든지 이용하셔도 좋아요.”“……진짜로 저와 결혼할 수 있을 거라고 꿈도 꾸지 마십시오.”여주 오빠가 나한테 까칠하지만 뭐 어떤가.그 신성력 덕에 손만 쥐고 있어도 내 병이 자연 치유되는 치료제인데.자, 이제 치료제는 확보했으니 금수저 꿀백수 라이프를 위해 노력할 때였다.“네 정녕… 이토록 철이 없었다니!”“카, 칼른 저하는 좋은 분이세요!”가련한 사랑꾼의 가면을 활용하기도 하고.“우연이 아니라 다 영애의 계획이었겠죠?”“…후후, 내가 대답할 필요가 있어?”때로는 흑막의 가면도 써주면서 바쁘게 살다 보니 파혼할 날이 돌아왔다.그런데……."……당신을 이용하려 했던 제 잘못입니다. 어떻게 해야 저를 용서해 주실 건가요?"여주 오빠가 나에게 용서를 빌며 붙잡기 시작했다.아니, 나도 너 치료제로 잘 이용해먹었는데… 왜 네가 후회남 대사를 읊는 거니…….#후회남소설빙의 #착각계 #오해물(^^) #계약약혼 #원작의 고구마 분쇄 #누나 껌딱지 되는 뽀짝 남동생 #새언니 바라기 원작 여주 #겉은 청순하나 속은 그렇지 않은 여주 #백수가 목표면서 부지런한 K-로판 여주의 숙명 #까칠한 척 말랑 다정남 #초기 싸늘 입덕 무자각 남주 → 여주 상대로 혼자 후회물 찍는 남주
#소꿉친구 #역하렘 #대형견남 #연하남 #다정남환생했더니 웬놈의 소꿉친구들이 다 소설 남주 후보란다.근데 니들 다 여주는 어디다 두고 이 촌구석에 몰려 있니...?“피아는 내 거잖아, 그렇지?”“헛소리. 피아 누나가 날 얼마나 아끼는데.”“피아 양은 절 선택할 겁니다.”...정말 환장할 지경이었다.표지: 뽀리삐 님
아카데미물 소설에 학원생이 아니라 선생으로 빙의해버렸다.그런데 애들부터 선생들까지 다들 왜 이렇게 나한테 매달리는 거야?*"라라트 선생님은 나를 제일 좋아하셔!""무슨 소리야, 너 선생님이랑 아이스크림 먹어본 적 있어? 없지?""선생님, 저희 중에 누굴 제일 좋아하세요?"나는 내 애정을 갈구하며 쉴틈없이 싸우는 어린 양들을 보며 더없이 친절한 미소로 답했다."선생님은 이번 마법 수행평가에서 제일 많이 성장할 사람이 제일 좋은걸?"**“좋아해요.” "클로드, 지금 무슨-"새까만 하늘에는 불꽃이 터지고 있었고, 그 아래에서 살짝 붉어진 얼굴로 클로드는 절대 내게 할 리가 없는 말을 했다.“좋아한다구요.”그럴 리가. 클로드는 분명 서브남주였을텐데. 나를 여주인 테레사로 착각한 거 아닌가?나는 가까이 다가가 클로드의 어깨를 잡고 시선을 나에게로 고정시켰다. “클로드, 나는 라라트예요. 그- 다른 사람이랑 착각한 거라면-”“맞아요, 라라트. 좋아해요.”서브남주이자 나의 차애였던 클로드의 얼굴이 펑 하고 달아올랐다.그 얼굴을 보니 내 사고회로가 잠깐 정지했다.음.선생님도 아카데미 CC해도 되는 거겠지?[먼치킨여주/능력여주/사랑꾼남주/흑막남주/남주도선생님임/선생님관심받고싶어하는학생들/주접왕선생님들/꽁냥꽁냥사내연애/아카데미<로맨스]* 문의는 쪽지로 주세요!
날 채찍질해 죽인 폭군 백작을 길들이고 있습니다. 그것도 채찍으로.[키잡 / 복수 / 혐관 / BDSM / 하극상 / 여공남수 / 반란물]* * *아르젠토 저택의 하녀, 라티네는 회귀했다. 그녀의 주인인 제논 드 아르젠토 백작에게 채찍질 당해 죽은 뒤에.이번엔 살고 싶어 함께 어려진 제논에게 약간의 조취를 취했더니...갑자기 집착이 시작된 것 같다.￣제논은 제 다리 사이에 앉은 라티네의 머리를 가슴에 맞대었다.한쪽 뺨이 제논의 육중한 가슴팍에 맞닿았다. 얇은 셔츠 너머로 흥분한 남자의 열기가 스며들었다. "하아- 어떻게 하면 이 가식적인 표정을 무너뜨릴 수 있을까.""......""달콤한 키스를 해줄까? 아니면 생전 구경도 못했던 맛있는 것을 먹여줄까? 무엇을 먹고 싶나. 랍스타 같은 해물요리는 한 번도 먹어본 적이 없지? 푸아그라 같은 고급 요리도."그렇게 말하면서도, 제논은 라티네의 머리에다 입술을 대고 살살 뻐끔거렸다. 그 부위부터 소름이 돋아왔다. 제논은 여전히 그녀의 머리에서 입을 떼지 않고 천천히 속삭였다."그도 아니라면... 네 그 작고 귀여운 밑을 거침없이 농락해줄까?"그가 감미롭게 말하고는 숨을 들이쉬었다. 색정적으로 각진 얼굴이 반쯤은 천사로, 반쯤은 악마로 보였다. 커다랗지만 고생한 흔적이 없는 흰 손이 라티네의 뺨을 쓸어올렸다."그래, 그 방법이 제일 좋겠...""아니요, 저는 주인님의 엉덩이를 때리고 싶어요."라티네는 한 없이 건조한 표정이었다.￣“주인님 엉덩이가 엄청 커지셨네요. 어릴 땐 흰 빵 두 조각 같았는데, 지금은 엄청 크고 단단한 바윗덩이 같아요.”“……윽.”“혹시 엉덩이 맞는 상상을 많이 하셨던 건가요? 아니면 엉덩이 사이에 뭘 넣는 상상이라거나…. 남자들은 그러면 엉덩이가 커진대요.”“흐읏, 조용히 해. 밖에… 들린다고.”순진무구한 목소리로 제논을 능욕하니, 그는 그 커다란 엉덩이를 살짝 씰룩거리며 다리를 모았다. 자신의 엉덩이가 커다랗다는 것에 약간의 열등감이라도 있는 것 같았다. ‘꼴이 저게 뭐야. 웃겨 죽겠네.’라티네는 비웃음을 지우지 않고, 불시에 회초리를 휘둘렀다.짜악-!￣<21화이전 : 제논 유년기> 날 채찍으로 패죽였던 남자가 학대받는 미소년이 되어서 내게 매달린다? <22화 부터 : 제논 성인기> 내게 매달렸던 오묘한 미소년이 잘 큰 절륜남이 되어서 내게 집착한다?!※소재 매운맛, 전개 꾸덕한 맛 * * *[예쁜 쓰레기남] 절륜남, 집착남, 미인남, 쓰레기남, 개아가남유약하고 처연한 예쁜쓰레기 남주 -> (성장) -> 근육 탄탄 알파메일 쓰레기 남주  [순진'했던' 무심한 계략녀] 하녀여주, 무심여주, 노력여주, 계략여주, 내적갈등여주, 고민여주, 인간적 여주, 무심여주, 묵직여주계략은 쓰는데 표정관리 잘 안되는 여주[전직 사제 서브남주] 다정남, 존댓말남, 반듯반듯남성격은 순진한데 사상이 불순한 사제*초반, 남주가 당하는 가정폭력 트리거 주의해주세요.*후반부 적나라한 체벌씬 주의*2일~4일 사이의 주기로 올립니다. (자유연재)(2일만에 올릴 시엔 한화, 3·4일에 올릴 시엔 2화 이상)*계약작입니다.*표지 일러스트는 신지 님(트위터 @shinji_1818)께서 그려주셨습니다!*작가 메일 : blprl3738@naver.com*작가 트위터 : @blckprl3738
"1년 뒤에는 이혼해 주세요."결혼한 지 1년 만에 죽는 병약한 시한부 조연, 남주인공의 전-부인이 됐다.그것도 1년 만에 돌연사한다고 묘사되고 끝이다.시한부 선고를 받았다.캐서린은 1년 뒤면 돌연사다.가족들은 사람이길 포기했고 삶에 미련도 없다.그래서 다 관뒀다.계모와 가족들에게 복수하고 집안과의 연을 끊었다.그리고 남은 1년간은 계약 기간을 채워 계약직 아내 역할을 맡아주기로 했다."1년 간만 계약직 아내가 되어드릴게요.""어째서?""제가 그 뒤면 좀 멀리 떠날 예정이라서."볕 좋은 요양지도 알아두고,이제 계약기간 만료돼서 적당히 떠나서 혼자 요양지에서 지낼랬더니…….나, 왜 안 죽어?치료약을 먹었다고? 내가?언제? 왜? 나 치료받을 마음 없었거든요?나, 떠날 준비 다 해 놨는데요?“그냥 떠나면 안 돼요?”우울하게 주치의에게서 완치 판정서를 받아드는데,로렌디스가 음습하게 답했다."가긴 어딜 가. 못 가."#시한부인데 아니었습니다.#초반 여주 우울#집착남 #계략남#초반 무뚝뚝 남주 -> 짐승과 남주커미션 알럽디님문의는 쪽지로 바랍니다.
그녀가 죽음을 눈앞에 뒀을 때가 돼서야, 프레져는 확신하게 되었다.자신이 캐롤라인을 세상 그 무엇보다 사랑한다는 것을.하지만 뒤늦은 후회는 소용없는 짓이었다.“캐롤, 날 미워해?”“아니요.”“그럼?”“난 당신에게 일말의 감정도 남아있지 않아요.”“…….”“내가 감정을 품기엔 당신은 너무…….”“…….”“너무나도 멀리 있는 사람이라.”망설임 끝에 말을 뱉는 캐롤라인의 눈동자는 오로지 공허함만으로 가득했다.#노회빙환#후회남주#병약여주#시한부여주#후회물#굴러라남편아표지: 작가가 그림문의는 쪽지로
보면 토나올 정도로 추녀다, 멍청하다, 미쳤다... 온갖 추문이 도는 대귀족 그레이엄 후작의 하나 밖에 없는 손녀와 정략 결혼 비슷한 결혼을 하게 된 프란시아 오르페 프란츠 공작.그런데 프란시아의 아내가 된 릴리는 조금 모자라지만 어린아이처럼 순진하고 아주 다정하고 착한 여자였다.후사가 필요한 프란시아는 생각한다...내 아내 너무 작아….너무 소중해….어떻게 그런 걸 하겠어….어떻게…!! 결국, 프란시아는 아내의 새남편을 찾아줄 생각을 하고야 마는데*"공작님.""바쁘다. 쓸데없는 소리라면 하지마." "그게 아니라, 공작부인께서 같이 쿠키 드시자고 하시는데요.""지금 가지."따뜻한 아이스 아메리카노 같은 프란시아의 아내 덕질기.마수를 잡기 위해 괴물이 된 북부의 사람들 속에서 햇살 같은 릴리는 과연 행복할 것이며,프란시아는 정말 '남부의 공작', '마탑주', '최대 상단을 가진 동부의 귀족 둘째 아들' 중 릴리 새남편을 고를 것인가?!힐링물과 개그물 중간쯤 되는 로판. 아무리 생각해도 작가는 남주가 주연인 글을 쓰는 게 즐겁다.[내 아내가 미치게 귀엽다 / 도살자가 바보에게 감긴다 / 팔불출 남편 / 나라는 짐승으로부터 아내를 격리하기까지의 여정 / 아내의 새 남편 찾아주기 / 후회는 하는데 멋진 후회말고 이상한 후회하는 남주/ 우리 애가 바보인데 천재에요][뽀시래기여주/귀여운여주/벤츠다정남주/쌍방착각오해물/가벼운로코/쌍방구원] [작품소개는 바뀔 수 있어요!]표지 : 언플래쉬
- 제발 나를 찾지 말아줘. -아나스타시아가 사라졌다.그녀가 사라진지 열흘째.에드먼드는 점점 조여 오는 감정을 부정한 채 애써 눈을 감았다.창문 밖에서 터지는 색색의 불꽃들.빨갛고 파란 불빛이 에드먼드의 얼굴에 물들었다 사그라진다.어두컴컴한 방 안, 책상에 놓인 편지를 읽고 또 읽어보아도 이해가 되지 않았다. ‘왜지?’찍어낸 것 같은 유려한 필체로 적힌 편지는 분명 그녀의 것이었다. ‘……아나스타시아.’숨을 쉬기 힘들어졌다.목 부분을 신경질적으로 쥐어뜯은 에드먼드가 미간을 잔뜩 일그러뜨린다.못 참겠다는 듯 급하게 자리에서 일어났다가, 이내 자리에 앉는 걸 반복한다.적어도 에드먼드가 아는 아나스타시아는 욕심이 많은 여자였다.제 손에 모든 걸 쥔 채, 앞에서는 아무것도 아닌 척하는 이중적인 사람. 절대 공작부인의 자리를 버린 채 떠날 사람이 아니었는데.분명 손에 쥔 모든 것들을 놓을 수 있는 사람이 아니었을 텐데.……설령 그녀가 1년 뒤에 죽는다고 하더라도.
[빙의? 인데 같이사는 빙의?][로맨스보다는 판타지][꼬맹이 성장위주][가끔 달달 있음][로맨스는 나~중에][상인물?돈 벌어물?] <월, 수, 금 고정 업로드>작은 농촌마을의 소녀 고트는 어느날 자고 일어남과 동시에 자신의 안에 다른 사람의 기억이 있다는 것을 깨닫는다. 완전히 다른 세계에서 성인까지 자라 병으로 죽은 사람의 기억과 지식이 그녀 안에 들어와 있었다.이유는 알 수 없지만 고트는 그런 자신을 받아들이고 죽은 여자의 몫까지 앞으로를 씩씩하게 살기로 결심한다. 하지만 전생(?)의 세계와 달리 이곳의 생활은 불결, 불쾌, 불편의 삼관왕! 쾌적하게 살고 싶은 고트의 일상 생활 판타지-편하게 살고 싶습니다만!※키워드 협력: 크레이지파라다이스님*미계약 상태입니다.rmishuka@gmail.com
남주를 짝사랑하다가 파혼당하고 누명 쓰고 죽는 악녀에 빙의했다.살려면 원작을 바꾸어야 한다.“나와 손을 잡지 않겠나?”그래서 세계관 최강자이자 먼치킨 흑막 대공이 내민 손을 잡았다.그가 쿠데타를 포기하거나 그게 안 되더라도 쿠데타를 성공하기만 하면 그도 나도 살고 다 잘 될 줄 알았지.일이 이렇게 될 줄 알았나?“연기를 그만하자고?”계약 연애를 그만해도 될 것 같다고 말했을 때,언제나 내 부탁을 들어주었던 그는 내 손을 잡고 다정하게 손등에 입을 맞추고 말했다.“어쩌지. 난 그댈 놓아주기 싫은데.”그가 날 시험하듯이 바라보며 웃는다.[책빙의/악녀빙의] [내숭집착 흑막 남주/계약연애][전약혼자 후회/남주 아님/굴러라 쓰레기야]
사교계에서 가장 아름다웠던 영애. 릴리 헤드윅.그녀는 불운한 결혼생활에서 도망쳐 깊은 설산의 공작 성으로 향한다.“제가 이 성에 머물 수 있도록 허락해 주세요.”“그건 안 되오. 당신 명예는 어쩌고?”블레이크는 그녀를 귀찮게만 여겼다.릴리에게는 익숙한 시선.“일 년만 숨겨주시면 그 이후에는 두말하지 않고 떠나겠어요.”***그런데….어쩌다가 이렇게 된 거지?“이제 전부 기억났소, 아가씨.”블레이크는 릴리의 위에서 입을 맞췄다.“어렸을 적 나에게 약조했을 텐데. 나한테 시집오겠다고 말이오.”“내… 내가요?”“이제는 약속을 지킬 때요.”사내의 집요한 입맞춤에 릴리는 숨조차 쉴 수 없었다.“나를 책임지시오.”#선동거후연애 #사이다 #거친남주 #집착남주 #무심여주 #재치여주표지 커미션. 팬아트 및 전적 표지들은 공지사항에 있습니다.
애인이 기억을 잃었다. 흔한 낙마 사고란다. 그런데 이놈이 기억과 함께 인성도 상실한 것 같다.―알브레히트 역사에 다시 없을 개차반, 분리수거도 되지 않는 예쁜 쓰레기, 간악한 내숭덩어리 인성 파탄자.내 남자를 향한 소문이 모두 사실이었던 걸까?그러던 와중에 약혼을 한단다. 눈앞에서 그 여자와 손을 잡든 입술을 부비든, 기억을 되찾기만 하면 그때 가서 흠뻑 패주리라 생각하며 버텼으나……“임신입니다.”배 속에 그놈의 아이가 자라고 있었다. 사실이 알려지면 애인의 약혼녀가 반드시 나를 죽일 것이다.고로 나는 인성이 조금 이상해진 애인과 그놈의 약혼녀를 피해 도망을 결심했다.[만나서 X같았고, 다신 보지 맙시다.부디 유병장수하시길.]마지막으로 전하고픈 마음을 꾹꾹 눌러 담아 남기고서.* * *툭, 데구루루―.“사랑해, 이브. 널 죽이려 한 여자의 목이야.”기억을 되찾은 애인은 끝내 다시 나타났다. 세상에서 가장 예쁜 미소를 지으며.“내가 잠시 아팠던 거야. 날 버리지 마. 네가 없으면, 난…….”가만히 응시하자 조각처럼 아름다운 얼굴이 퍽 처연하게 젖어 들었다.“날 버릴 거야?”“체르니시아는 쓰레기를 버리라 가르친다. 알브레히트는 다른가?”“……달라. 한 번 거둔 것은 절대 버리지 않는 거라 배웠어, 나는.”한참 동안 대답을 못 하고 가쁜 숨만 내쉬던 그가 돌연 눈빛을 달리했다.“너의 테오는 네게 애정을 받을 수 있다면 얼마든지 배를 뒤집어까고 재롱을 부리는 착한 개새끼가 될 수 있어. 그러니까 날 버리지 마.”“유감이네. 못된 강아지는 주인을 무는 법이라.”문득 주변의 공기가 살갗을 뚫을 듯 첨예하게 갈렸다.“……내가 착해진다잖아.”덥석―.내 손을 붙잡은 그가 붉은 입꼬리를 말았다.“물지 않는 착한 개새끼가 될게, 응? 주인님.”까칠한 손등에 뺨을 비비며, 그는 파스스― 웃었다.광기에 번득이는 황금색 눈동자가 나를 담으며 가느다랗게 휘었다.[기억상실/재회물/오해물/인성파탄남주/후회남주/내숭남주/(여주한정)다정남주/집착남주/도망여주/기사여주/능력여주/무심여주/남장여주/계략남주/황제남주/존잘미인남주/착한개새끼꿈나무남주]
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
황제남주/약무심남주/여주한텐다정남주/신분숨김/근데들킴후작영애여주/쾌활발랄여주/다정한가족/다재다능/남주놀리는데맛들린여주/전생기억하지만 비중낮음"리나, 이제 뭐 할거야?""음...가면 만들기?" 루스는 내 말에 잠깐 움찔하더니 조금 급하게 물었다."무슨 가면?""검은바탕에 얼굴에 쓰면 입가만 조금 보이는 크기, 금박 무늬에 한 쪽에 티아라." 내 말이 이어질수록 루스의 표정이 조금씩 굳기 시작했다."황제 폐하가 쓰고 나오신 거. 진짜 예뻤거든."".....그래." 시선을 피하며 가까스로 대답하는 루스를 뒤로 한 채 몰래 웃었다. 그래, 네가 쓰고 나왔던 그거.*25화 내외로 왼결 예정*전개 느림 주의...?
#여주현판 #헌터물 #카페경영 #힐링먹방 #욜로하고 싶은 여주 #여주의 커피맛에 중독된 남주 #S급 헌터 남주일만 하다 던전 브레이크에 휘말려 죽었더니 과거로 회귀했다.월급 노예 생활은 안녕이다. 이번 생은 다르게 살 테다.당장 사표를 내고, 할머니가 남긴 가게에서 카페를 차렸다.던전 앞이라 손님은 없지만 그래도 상관 없다.내가 바라는 건 욜로 라이프니까!그런데.[클래스 : 카페 주인(F)로 각성했습니다.][스킬 : 내 손 안의 카페(Lv.1)를 획득했습니다.][퀘스트 : 믹스커피 100잔 타기(0/100)를 시작합니다.]월급 노예 생활을 때려쳤더니, 커피 노예가 되게 생겼다.* * *“유현 씨는 청라 길드장 본 적 있어요?”“네?”“계속 모습을 감추고 있잖아요.”“길드장에게 관심이 많은가 보군요.”“으음……. 아니요.”“그럼 왜 묻습니까?”“계속 정체를 감추는 걸 보니까, 못생긴 게 틀림 없어요.”“…….”“잘생겼으면 얼굴을 숨길 이유가 없잖아요. 어쩌면 대머리인 게 아닐까요?”“…….”이상하다. 길드장 이야기를 하는데 왜 이 남자가 착잡한 표정을 짓지.본인은 반반하게 생겼으니까 상관 없을 텐데.* 표지 제가 만듬
[회빙환X / 선결혼후연애 / 오만女 / 냉정女 / 계략男 / 후회男]로엔그린에게는 8년 된 약혼자가 있었다. 그녀가 목소리를 잃은 이후에도, 파혼하지 않고 굳건히 옆을 지킨 남자였다.알고보니 그에겐 5살 난 아들이 있었다. 아직 태어나지 않은 둘째도 있었다.심지어 그걸 적장자로 들이겠다는 계획까지.그의 기만은 자신이 관용을 베풀 수 있는 범위를 넘어섰다.그런데….“너무 놀라 말을 잊으신 걸까요. 아니면, 원래 말을 못 하시던가?”윈베르겐의 수치, 베른의 탕아, 베르톨트의 잡견.윈베르겐의 사생아, 칼라일 안스가르.이 자는 왜.“바라는 게 무엇인가?”“혼약.”이 때를 기다렸다는 듯이 나타나는지.
세상이 6년 전 내가 썼던 아포칼립스 레이드 물로 바뀌었다.바뀐 세상에 대해 알고 있는 것은 작가인 나와, 우연히 내 소설을 읽었던 동창, 이재현뿐이었다.그로부터 3년, 분명 히로인이 없는 소설이어야 하는데.사랑을 알 리 없는 주인공 ‘김세한’의 애인이 되어버렸다.“난 보고 있어도 보고 싶고, 그러다 못해 다 씹어 삼키고 싶은데. 넌 아니지?”“....”“다 질리고 재미없는데. 너만 재밌어. 왤까”그래서일까. 놈의 사랑방식은 어딘가 어설프고 뒤틀려있다."그게 누구든 나랑 널 나누어 가질 순 없어"3년째, 나는 사랑이라는 이름 아래 감금되어있다.****“새로 데려온 놈이야. 실력이 좋더라고”“.....”잊고 있던 그 녀석이 나타났다.나 말고도 이 세계를 대충 알고 있을 만한 그 녀석이.“처음 뵙겠습니다. 이성재라고 합니다”이재현, 내 소설의 유일한 독자였던 녀석은 다시 내 앞에 나타났다.여전히 속을 모를 눈에, 가짜 이름까지 단 채로 말이다.****“그래서 나한테 떨어지는 이득은?”“밖으로 나갈 수 있게 해드리겠습니다”이 놈 손을 잡는다면 과연 김세한에게서 벗어날 수 있을까?#사이코패스주인공남주1이랑 #소시오패스독자남주2가 #작가여주에게집착할예정 #약집착감금 #아포칼립스레이드물은로맨스에이용당했다 #여기도또라이저기도또라이또라이들이콸콸콸*유혈, 욕설, 폭력, 수위높은(?) 장면 있습니다. 감상시 참고해주세요.*표지- 긴급 님
#여주현판 #살림만했을뿐인데내집마련 #S급헌터남주 #D급살림꾼여주 #파괴의손남주 #야무진손끝의여주<System: 축하합니다. Hidden Class ‘살림꾼’으로 각성하였습니다!>25세, 평범한 직장인 희나는 야근 중 '살림꾼'으로 각성한다.<안락한 침상(D): 다른 존재의 방해를 받지 않고 안전하고 조용하게 휴식을 누릴 수 있도록 안락한 침상을 만든다. 액티브 스킬.><System: 패시브 스킬 나물뜯기(C)가 자동 시전됩니다!>스킬창에는 이상한 스킬만 한가득!덜컥 받은 집은 뭔가 이상한 것 같기도 하고?과연 이 괴상한 직업으로 희나는 다가올 시련을 견뎌낼 수 있을까?------------------------------------------준수한 외모를 지닌 남자가 품속을 뒤졌다. 품 안에서 카드가 한 장 나왔다. 희나는 저것이 무엇인지 알고 있었다. 카드 키였다. 그러니까, 집 열쇠였다.“저의 미래를 책임져 주시지 않겠습니까?”그는 카드 키를 희나에게 건네며 엄청난 이야기를 꺼냈다. 희나의 두 눈이 화등잔만 해졌다. ‘세상에.’어린 시절 까르*에 반지를 내밀며 청혼하는 잘생긴 연인을 망상해 본 적은 있다. 망상은 망상일 뿐이라고 생각했는데, 그것과 비스무리한 상황에 처하게 될 줄은 누가 알았겠는가.잘생긴 데다 능력 좋기로는 세상에서 내로라하는 잘난 남자가 까르*에 반지의 몇백 배는 비싼 집 열쇠를 건네며 미래를 기약하고 있다니! 이건 어릴 적 했던 상상 이상의 잭팟이었다. 아마 돌아가신 부모님이 보았더라면 등짝을 후드려패서라도 당장 잡으라고 할 기회였다.하지만 이런 희대의 행운 앞에서, 희나는 조심스럽게 눈치를 볼 수밖에 없었다.“……저, 강진현 헌터님.”“저를 포함한 모든 것을 맡기겠습니다.”“그, 그게.”“얼마든지 이야기하십시오. 희나 씨 앞에 가져다드리지 못할 것은 없습니다.”결국, 희나는 반쯤 울 듯이 소리칠 수밖에 없었다.“아니, 전속 가사도우미로 들어와달라는 소리를 왜 그렇게 이상하게 하세요?”twitter @goldensongAG
시한부 여주의 쌍둥이 동생으로 빙의했다.여주는 남주를 사랑하나, 악역 서브남과 강제로 결혼하게 된다.나는 여주가 불쌍해서 여주를 대신해 악역과 결혼하겠다고 했다.나중에 기회를 봐서 이혼하지, 뭐.그런데 이 남자. 악역인 건 둘째 치고 몸매가 끝내주게 좋았다. 참고로 나는 가슴 큰 남자가 이상형이었다.그러다 그의 가슴을 실제로 만지게 되는데…….***헤르난은 넘어지려던 나를 끌어 당겼다. 나는 자연스럽게 그에게 안기게 되었다. “다치지 않았는가?”“네, 잡아 주셔서 감사해요.”넘어지지 않았다는 사실에 안도하는 것도 잠시. 나는 내 손아귀에 들어온 딱딱한 무언가를 느끼게 되었다.“……!”딱딱해……! 딱딱한 그것의 정체는 헤르난의 웅장한 가슴이었다. “저…… 영애. 그렇게 주물럭거리면…… 흠흠.”“어머나!”나는 감상하던 것을 그만두고선, 손을 갈무리하려고 했다. 하지만 도망가려던 내 손을 헤르난이 부여잡았다. “헤르난 전하?”헤르난은 바늘로 찔러도 피 한 방울 나오지 않을 것 같은 얼굴로 말했다.“……어떤가?”자신의 가슴이 어떠냐고.아, 참고로 이 남자의 별명은 살인귀, 전쟁귀였다.제 가슴을 자랑하는, 가슴이 훌륭한 살인귀라. 몹시도 구미가 당겼다. 꿀꺽. ※왕가슴 직진 남주 주의※#빙의 #악역남주 #계략남주 #집착남주#시한부 아니고 그냥 좀 아픈 여주 #병약여주 #변태여주#착각계 #로코 #여주수치사주의메일 / luretempt1234@naver.com표지 / 커미션
none
[집착남/ 착각계/ 이혼해요!/ 어쩌다보니 도망여주/ 지옥끝까지 쫓는 남주/ 죽은척 하는 여주, 그만큼 흑화하는 남주/ 무심녀/ 시부모의 사랑을 독차지함/ 집착시누이/ 우리 며느리 당장 찾아와라 아들놈아! 귀염남주/ 알콩달콩/ 뽀짝/ 책빙의/ 능력여주]남자 주인공인 황태자를 괴롭히다가, 그의 마력 폭주에 휘말려서 죽는 악역 황태자비에 빙의했다.내가 빙의했을 때, 황태자와 황태자비 모두 10살 밖에 안 된 상태였다. 하지만 이미 두 사람의 사이는 틀어질 대로 틀어져 있었다.이대로 가면 황태자한테 죽임을 당하거나, 황태자비 자리에서 쫓겨나서 유폐를 당하고 말 거다.'어떻게 해서든 안전 이혼을 해야해!'8년 동안 원작을 바꾸기 위해 노력했다.황태자를 괴롭히지도 않고, 패악도 안 부리고, 치료도 성실하게 해주었다.그리고 드디어 황궁에서 탈출하는 데 성공했다.'죽은 척'을 시전하며 '안전 이혼'보다도 더 확실하게 갈라섰다.이후 황태자가 흑화했다는 소문이 들리긴 하지만, 뭐 나랑은 상관 없겠지.그런데 황태자 전하, 왜 나를 쫓아오는 거죠?왜 계속 흑화하는 거죠? 설마 정말로 나 때문에 흑화하신 건가요?aoneaone1@nate.com
부제:그딴 건 없다2년 동안 짝사랑하던 선배가 소설 속 남주인공이란다. 심지어 나는 여주를 질투해 괴롭히다 퇴학당하는 조연이란다.남은 미련을 없애기 위해 정말 마지막이라는 생각으로 고백을 했다."데리러 왔어.""...예?"그리고 분명 차였다고 생각했는데, 그날 이후 갑자기 선배님이 불꽃 플러팅을 날리기 시작한다? 아니, 선배 그런 캐릭터 아니었잖아요."걘 누구야, 애인?""어, 얼굴 좀 치워주세요..."넘어가고 싶지 않지만 심장은 멋대로 나댄다. 과연 이 짝사랑, 끝낼 수 있을까?#아카데미물#뽀짝여주#다정남주#숙맥여주#숙맥남주#오해물#삽질물#착각물#달달#일상물#가벼움※초중반 약간 달달한 고구마 있을 수 있음, 로맨스는 다소 느릴 수 있음***"저, 동아리 탈퇴하려고요."정적이 흐르고, 노아 선배가 다소 의아한 얼굴로 되물었다."......왜?"그렇게 되묻는 선배는 조금 놀란 것도 같았다. 이 세계가 소설 속이라는 사실을 몰랐더라면 조금 오해했을지도 모르겠다.내가 머쓱한 얼굴로 뒷머리를 긁었다."역시 플로라 선배가 슬퍼하시겠죠?"오해하지 말자, 케이트. 추하다.나는 교복 치마를 움켜쥐고 그렇게 되뇌었다."......"말을 고르는 건지 입을 벙긋거리던 노아 선배가 말했다."플로라도 그렇지만, 개인적으로."금색 눈동자가 언뜻언뜻 흔들렸다. 선배는 낮은 목소리로 말을 이어나갔다."네가 탈퇴하는 걸 원하지 않아.""....."무슨 뜻이에요? 왜 제가 탈퇴하는 게 싫어요? 저 조금은 기대해도 돼요?수많은 질문들이 머릿속을 채웠지만, 차마 입을 열 수는 없었다.나는 씁쓸하게 웃으며 가만히 고개를 숙였다.저 다정함이 이렇게 비참하게 느껴질 수도 있구나.표지:석부님 커미션angie-0511@naver.com
'유리몸' 대공비 아드리엔은 심한 발작으로 목숨을 잃는다.아니 잃은 줄 알았다. " 당신을 원해. "그리고 남편의 정부로 환생해버렸다. 그런데 이 여자의 몸...엄청 튼튼하잖아?***오, 신이시여" 대공 전하, 어차피 유부남이셨잖아요?” " 항상 말씀 드렸는데요, 저는 새것이 좋다고요. "이 개자식 눈에서 피눈물나는 꼴 보고, 지옥 가겠습니다. #구르다못해 갈리는 남주1 #여주 한정 울보 순정 연하 남주 2#힐링복수물 #힘숨찐여주 -> 사이다여주 #후회남 #댕댕남 #순정남 #첫사랑 #상처녀 #성장하는여주 #로맨스릴러......?미계약작문의는 이메일로 주세요 : tuttorinida@gmail.com표지 : 커미션/ 이파람 작가님/  불펌 금지 ** 작품 소개글은 계속 바뀌며, 몇몇은 정말 '소개글'로 소설의 문체와 차이가 있습니다. ** 무례한 댓글은 무통보 삭제처리 됩니다 **
"난 네가 남의 애를 가져도 괜찮아. 내가 네 옆에서 이 애 아빠가 되어줄게."그가 무언가 단단히 오해를 한 채 내게 애원하듯 유혹했다. 저게 유혹인지, 부탁인지, 호의인지, 동정인지 헷가릴 정도로 페로몬이 짙게 풍겨왔다."아니, 네가 애 아빠거든?"그런 상황에서 차마 거짓말을 할 수 없는 날 용서해라, 나는 몇 달 동안 앓고 앓아왔던 거, 더 이상 끌기 싫다."뭐······?"하지만, 예상치 못한 일이 일어났다. 내 앞에 있는 뱃속의 아이 아빠이자 내 소꿉친구가······"야, 너 왜 울고 그래!"그만 울어버리고 말았다.***"어머니, 그 놈은 반드시 제가 죽이겠습니다."살벌한 대화가 오가는 협탁엔 그저 적의만이 넘실거렸다."아니, 내가 죽인다. 감히 우리 막내를 이렇게······""나 막내 아니라고 다섯째라니까 자꾸 막내래.""조용, 아무튼 난 지금 네가 품고 있는 아이의 아빠를 좀 죽이고 와야겠다.""아니, 진정들 좀 하시라니까요!"***원수지간이자 라이벌지간인 두 가문, 카틀러스와 디세젠이 있었다. 그들은 사이가 꽤나 좋지 않다고 할 수 있었는데, 특히 로힌시아와 카니스라는 두 가문의 자제들 때문에 그랬다."동생분을 좋아합니다."디세젠의 차남 카니스, 그가 제 소꿉친구이자 라이벌 가문의 딸, 로힌시아를 너무나 좋아했기 때문이었다."좋아해, 로힌시아.""저 새끼 잡아!""형님들, 전 동생분께 진심이랍니다.""잡아서 죽여.""제가 죽으면 로힌시아가 많이 슬퍼할 텐데요."이 때문이었을까, 카틀러스는 호시탐탐 디세젠의 카니스를 죽이려 들었고, 그걸 매일같이 말리는 건 로힌시아였다.그리고 그 뒤, 사건이 터지고 말았다."로힌시아 아가씨가······ 임신하셨습니다."오랜 소꿉친구인 둘 사이에 아이가 생겨버리고 만 것이다.이게, 대체 어떻게 된 일일까?하나가 풀리면 하나가 돌진하는 좌충우돌 육아일기! 과연, 이들은 무사히 아이를 키우며 로힌시아의 가족들과 원만한(?) 관계를 이루어 나갈 수가 있을까······?미계약작/sharon001213@naver.com
헌터물  + 해외 배경(가상) + 능력여주 + 남주 후보 셋라프레는 괴롭다. 라프레는 과로사할 것만 같다.라프레는 일을 때려치우고 싶다.그 이유는 그녀의 팀원 개노답 삼형제 때문이다. 테헤르 로한 (걍 싸가지가 바가지 + 말 한마디 한마디 타격률 최상)아이젠 앤드루스 (똑똑한  놈이 날려주는 팩트폭력)렌 웨인 (소심한 거야? 무시하는 거야? 옆 사람 투명인간 만들기 전문가, 자발적 아싸.)노답 삼인방 팀의 리더이자 힐러로 고통받던 라프레.결국 퇴사를 결심하다. "때려칠 거야, 더는 못 해. 알아서 해. 이 개노답 삼형제야!""저는 뭣 같은 속세를 떠나겠습니다. 알아서들 잘 사세요." 퇴사를 다짐하고 사표를 던진 이후.거짓말처럼 삼인방이 변했다.개과천선 하기라도 한 것처럼 라프레 눈치를 보기 시작했다.퇴사를 결심했던 라프레는 당황스러울 따름이다. "죽을 때가 된 건가. 왜들 이래?"
#헌터 #여주물 #걸크러쉬 #강한여주 #세계관최강자여주 #먼치킨여주 #노맨스헌터물도 좋고 여주도 좋으니 여주헌터물!인류 최후의 생존자, 최강의 근접 헌터, 구원자 이하나-아사.그리고 눈을 떠보니 어째서인지 어린아이???옆에는 호구 같은 친오빠. 구원자로서 지켜주겠노라 일렀거늘.“그래, 이 오빠만 믿어.”그가 떨리는 눈동자를 웃음으로 가리며 자신만만한 척 했다. 그리고 하나의 머리를 두드리며 작게 중얼거렸다. 들리지는 않았지만 하나는 그의 입모양을 읽을 수 있었다.오빠가 지켜줄게.쑥스러워 입 밖에 내지 않은 진심이 느껴졌다.좋은 말로 착하고, 막말로 호구인 오빠를 지켜내기 위한 하나의 사투.plus0204@gmail.com표지는 NEET님 작
고수위 피폐물 소설 속 시한부 엑스트라에 빙의했다.어차피 죽을 거 숨통이나 틔우자는 생각으로 흑막 남색가와 계약 결혼했다.그런데, 알면서도 못 구하던 치료제가 남편의 후원에는 널렸네?시한부라서 남색가랑 결혼한 건데, 치료가 가능하다면 평생 이렇게 살 이유가 없잖아?그래서 결심했다. 아픈 척은 계속하면서  이혼 준비를 해둬야겠다고. 저 사람이 목적을 다 이뤄서 내가 더 이상 필요 없어지면 이혼하겠다고.그동안 건강 챙기고 돈 많이 모아놔야지 했는데...“우리 이제 그만 이혼하기로 해요.”“방금… 뭐라고 하셨습니까?”“원하는 건 다 이루셨잖아요. 이제 제가 필요 없을 테니 헤어져줘요.”“계약기간이 있다는 사실을 잊으신 겁니까? 계약 위반 시에는 어떻게 하기로 했더라?”“…….”“부인은 죽는 날까지 내 아내입니다. 그러니 쓸데없는 짓에 아까운 시간 쓰지 마십시오.”망했다.**“제 침실에는 무슨 일로……?”“남편이 아내의 침실에 드는 게 이상한 일입니까?”“네?”“오늘부터 진짜 잠자리를 함께 하려고 합니다. 자꾸만 쓸데없는 얘길하셔서 말입니다.”“……그렇지만 저는 몸이 아직, 콜록!”“다 나은 거 아니까 쇼는 그만 두십시오.”“……그, 그렇다하더라도 당신은…….”“남색가라 안 된다는 건가?”“아닌가요?”“맞는지 아닌지는 지금 확인해보면 될 거 아닙니까. 벗으십시오.”“…….”“왜? 겁납니까?”윗옷을 벗다 말고 그가 말했다.진짜 망했다. 이 소설이 고수위인 걸 깜빡하고 있었다.#쌍방삽질#남주남색가아님#집착남주#절륜남주
[게임물/총질하는 힐러 여주/뉴비세스 메이커!/가상현실 스토리 RPG게임/즐겜러/게임 하려고 휴학했습니다][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.]이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다.희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.“…왜요?”“받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.“뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.“왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”[‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.]“뭐?”희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.[황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.][회복포션(제작자 : 길드장의적)x200을 얻었습니다.][악의의 응집(제작자 : 길드장의적)x50을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!][업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.]“…미쳤나 봐.”진짜 미쳤나 봐.***“자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”“섭종?”“너무 극단적인데?”그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.“모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.“와 그렇구나.”(ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง 이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커 (희생된 친구에게 애도를)☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ트위터 아이디 : @Rddin0865
#여주현판 #헌터물 #랭커물 #던전공략 #지구로 강제송환당한 여주 #이야기중심 #의도치 않은_힘숨찐 #용사여주x마검사남주 #랭킹1위x랭킹2위 #애교남 #여우같은남주 #티격태격하는사이 10년 전, 갑자기 다른 세계로 떨어져 세상을 구하는 용사가 되었다.  죽을 고생을 하며 드디어 세상을 구했다. 이제 여기서 잘 먹고 잘 살 일만 남은 줄 알았는데...어찌된 일인지 나는 다시 한국으로 돌아와 버렸다.  갑자기 돌아온 것도 억울한데, 심지어 현대 한국에서 던전이요? 몬스터요? [당신의 신체 상태가 스킬을 사용하기에 적합하지 않아 스킬의 사용이 중지됩니다.]  심지어는 내가 고이 쌓아온 능력치마저 리셋되었다. [랭킹은 업적치를 기준으로 선정됩니다.] [1위 : 방랑하는 구도자(求道者)] 그런 주제에 쌓아온 업적치만 인정해줘서 랭킹은 1위가 되어버렸다. ...그러니까 지금...내가 랭킹만 1위인 허접깡통이다, 이거야?  X발, X됐다. ** 이 빌어먹을 운명이 아무리 나를 절망시키려 한들, 내 무릎을 꺾어 굴복시키려 한들 그런 건 아무래도 상관 없다. 생각해야 하는 것은 언제나 단 하나 뿐. 내가 지금, 할 수 있는 일은 무엇인가.  그리하여 나는 언제나 결국에는 검을 들고야 마는 것이다. *표지는 지인분 커미션uㅛu
#여주현판 #헌터물 #레이드물 #성좌물 #길드물+일상물 少 #힘숨찐 #가벼움 #남주 후보, 세계관 有 #표지는 회귀자[SS급 조건부 해제 던전을 단신으로 클리어한 영웅][세계 랭킹 1위의 계열은 마법 계열 탱커?][베일에 감추어진 부동의 랭킹 1위][속보 | 랭킹 1위, 닉네임 '시발왜하필탱커'의 정체를 아시는 분께서는 ■■뉴스로 연락해주시길 바랍니다.]"풉-!!"포털 사이트에 올라온 하나같이 나와 관련된 뉴스 기사.나는 마지막 뉴스 헤드라인을 읽고 놀라 먹고 있던 커피를 쏟아버렸다. X발, 내 커피.[당신의 계약성, '가드리스'가 황급히 '카라멜 딥 프레소 커피'를 후원합니다.]"오, 감사요."[당신의 계약성이 고마워할 필요 없다며 어깨를 으쓱댑니다.]나는 성좌가 후원해준 커피에 빨대를 꽂아 쪼옥 빨아마시며 뉴스 기사를 다시 읽었다.내가 사래가 들린 이유는 다름아니라 꼴보기 싫은 내 닉네임때문이었다. 말 한 번 잘못 꺼내서 정해진 망할 닉네임.닉네임때문에 사람들에게 정체가 까발려지면 제 명에 못 살 것 같아 6년간 조용히 살아왔다. 하지만,"누나, 나 할 말이 있어.""뭔데?""내 말 정말로 믿어줄 수 있어?""일단 듣고 나서 결정할게.""...나 사실 백년간 마계에 있다가 겨우 집으로 돌아왔어.""뭐, X?"싸가지는 눈꼽만큼도 찾아볼 수 없었던 내 남동생이 알고보니 마계에 다녀온 귀환자라고 하고,"당신만이 이 세계를 구원할 존재입니다."느닷없이 나타난 자신이 회귀자라고 말하는 남자는 내가 이 세계의 멸망을 막을 존재라고 한다.망할. 여태 평탄하게 굴러왔던 내 인생은 방금 막 비탈길을 타기 시작한 것 같다. +표지 : @guraeng_2 / 자유 연재 / +작품 감상에 방해가 되는, 불쾌감을 조성하는 댓글은 지양해 주세요. 
“어느 놈을 또 들이시려고요. 다 베고 싶게.”...얘는 이혼하니까 이 난리네.*~*어마어마하게 예쁘지만 포악한 황녀에 빙의했다. 남주를 협박해서 강제로 결혼하고, 구차하게 매달리나 끝내 사랑받지 못하는. 이 얼굴로 왜 그러고 사나 싶어 이혼장을 던졌다.어차피 여주가 오면 둘이 죽고 못 살 텐데 그 꼴을 볼 때까지 기다릴 필요는 없으니까.“황녀 전하, 이제 어떻게 하실 거예요?”“어떡하긴. 골드미스의 삶 시작이지.”그런데 돌싱이 되자 세상 천지의 잘난 남자들이 다 청혼해오기 시작했다. 귀찮아서 내 애완 마룡과 일대일로 싸워 이기면 결혼해주겠다는 공약을 걸었다. 그랬는데.“......저분은 리스테인 공이 아니세요?”왜 내 전남편이 경기장에 들어오는 거지?[절세가인여주 / 인성망한여주 / 무심여주 / 후회남주 / 단짠단짠 / 쌍방구원 / 애증한스푼 / 발닦개 다수]표지: Pixabay이멜: Leeyayawrites@gmail.com
[악당가족/육아물/자상한아버지/다정한오빠/대형견남주/힐링물]소설에 이름조차 나오지 않은 엑스트라의 몸에 빙의한 줄 알았다.특징이라고는 저주받았다는 검은 머리에 보라색 눈이 전부.그런데 내가 악당의 잃어버린 딸이라고?**스쳐가는 엑스트라인 줄 알았더니 악당 대공의 잃어버린 딸이었다."에리타, 사랑하는 내 딸.""사랑스러운 내 동생. 내가 지켜줄게."악역이지만 내게는 너무 다정한 아버지와 오라버니.그런데 악당의 결말은 사형이라구요!원작보다 10년이나 이르게 빙의한 김에 사랑하는 가족들의 결말을 바꿔보자."에리타. 그대를 좋아합니다."...그런데 남주가 나를 좋아하는 이 상황은 뭐지?!악당의 딸이 되어버린 에리타의 서투르지만 사랑스러운 이야기.#빙의물 #악당아버지 #가족치유물 #힐링물 #여주부둥부둥 #가족물 #악당오라버니#귀여운여주 #초반소심여주 #상처많은여주#다정남주 #여주한정댕댕남 #계략남주 #어쨌든다정한남주- akdrh0207@gmail.com
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
엎치락뒤치락 요란한 농장카페 경영(?)일지! 호스피스에서 죽을 날만 기다리던 소연은 마지막으로 읽은 책 『화창한 봄날의 아이리스』속 비련의 주인공 ‘아이리스 데사빌’ 백작영애의 몸에 빙의 당한다. 주변인에 의해 고통을 겪다 저주에 걸려 죽은 그 '아이리스'가 되고만 것이다. 그러면 어떤가? 다시 살 수 있으면 장땡이지. 소연, 아이리스는 결심했다. ‘그래, 까짓것 개똥밭에 굴러도 이승이 좋다는데 아주 잘 살아주마!’라고. #먼치킨 여주 #책빙의(인줄 알았는데 빙의당함) #어쩌다보니 복수는 맡겨둬 #귀염뽀짝 동물들  #여주에게 들러붙은 왕자와 기사 #동갑내기 유통업 능력자 친우  #불도저 여주 #여주판 #나날이 부자 되는 여주  #말하는 다이어리 #철벽 여주 #사이다  #드래곤, 정령, 엘프, 드워프 등 다양한 종족, 혼령들 등장 예정*내용 진행에 따라 키워드 추가 있을 수 있습니다.[표지 원본 이미지 출처]*직접 촬영한 사진을 글그램을 이용해 편집한 표지입니다.메일 주소 :  1000horang@naver.com
#후회多 #주변인_쓰레기_주의 #여주_구름 #고구마이 소설 속 모든 인물들은 '이시아벨'이라는 한 악역에게 죽음을 안겨주기 위해 짜여 있다. 그녀가 사랑하는 이는 자신을 방관했고, 믿었던 이가 되돌려준 것은 배신이었다.그렇게 믿었다.“전하께선 정말 세간에서 말하는 악인이십니까?”그러나 어느 순간 원작은 비틀어졌다.메일 : mintcider12@gmail.com
소설의 결말을 알게 된 그날 밤.자신의 최애 서브남주의 독거노인 결말을 도저히 용납할 수 없던 그녀는 소설 속에 빙의하게 해달라고 기도했다.놀랍게도 그녀의 기도는 이뤄졌고, 빙의물 소설 ‘시피결’의 악녀 슈레아 유니스로 빙의되는데!“세상에나…! 슈레아 유니스잖아! 대박이다!”모두가 기피하는 악녀로 빙의되었지만 그녀는 오히려 그 사실이 반가웠다.“빙의했으니 이제 모든 걸 바꿔보겠어!”악녀인 그녀의 결말도, 자신의 최애 서브남주의 결말도, 소설의 모든 내용을 바꾸기 위한 그녀의 이야기 시작된다.공작이면서 제국의 하나 뿐인 소드마스터로 잘생긴 얼굴과 한 여자에게만 다정한 그."아니, 왜 이런 다정하고 완벽한 사람이 서브남주인거냐고.."어차피 서브남주인거 원래 여주가 아닌 다른 운명의 여자와 이어주려고 했는데…서브남주가 갑자기 그녀에게 다정해졌다.“유니스 후작영애를. 슈레아를 좋아합니다”네? 저를요? 악녀인 나를 그가 좋아할 이유가 없는데? “슈레아, 내가 욕심내도 될까?”그리고 소설에 엑스트라 급 조연일뿐이였던, 소꿉친구이자 제국의 재상인 리온의 눈빛도 뭔가 이상하다. "슈레아 언니! 오늘도 너무 예뻐요!""슈레아 영애, 생각보다 둔하네요."거기에 원작 여주와 제국의 황녀까지 적대해야할 그녀를 너무 좋아한다.너희 나한테 왜 그러니. 소설에 너무 많이 개입했나?어느새 소설속 주조연들에게 둘러 싸인 슈레아,여주인공은 따로 있는데 모든게 그녀를 중심으로 돌아간다.어째 그녀의 철저한 계획이 흔들려간다.#빙의물 소설에 또 빙의 #서브병 여주 #나름 계획여주 #눈치는 빠르나 은근 허당여주 #걸크러쉬 #자신만 모르는 인싸여주 #직진남주 #여주한정 다정한 남주 표지는 서녘(@westbearbear) 작가님 커미션입니다!sdy9160@naver.com
남주의 첫사랑에 빙의했다.남주에게 버림받자마자 여주를 지독하게 괴롭히다 끝끝내 처참하게 죽는 악역으로.앞으로 두 달.두 달만 버티면 남주는 여주에게 관심을 보이고 나는 곧 찬밥신세가 될 예정이었다.그래서 어차피 곧 자유로워질 거 괜히 원작 꼬이게 하지 말고 남주가 여주에게 반해서 내게 질릴 때까지 그를 받아주기로 했다.물론 나 또한 그를 이용(?)하기로 했는데...“한번 더, 응?”“하지만... 너무 힘든데...”“아리엘... 제발...”그런데 해도 해도 너무한 거 아니야?이 남자 체력이 무슨...황제로서 늦게까지 일하고 또 늦게까지...그만 절륜한 남주에게 호되게 걸리고 말았다.***시간이 흐르고 드디어 두 달이 지났다.원작대로, 여주인 헤스티아가 유학을 끝내고 돌아오면그녀는 황제인 남주의 유일한 황후로 책봉될 예정이었다.그래서 슬슬 자유로워질 준비를 하며 분주하던 어느 날 내게 날벼락이 떨어졌다.“황비 아리엘 윈스터 로이덴을 황후에 봉한다.”아니, 내가 왜? 그럼 헤스티아는?“그리고 앞으로 나는 황후 외에는 그 누구와도 국혼을 하지 않을 것이다.”저기요. 제 의사는요?“날 사랑하잖아. 그러니 여기 내 곁에 있어.”그렇게 말하는 그의 눈빛엔 짙은 욕망과 집착이 담겨 있었다.집착남주/절륜남주/계략남주/폭군남주/여주에게만다정/적응빠른여주/태평한여주/마음만무심한여주/몸은안무심한여주/책빙의 
#주인공의 재능이 너무 뛰어남라스트 보스, 황제 아리아하드네 L 슈플란스그녀는 주인공에게 죽음을 맞이하게 되는 폭군이었다.라스트 보스 아리아하드네는 최후의 순간 기도했다.'만약 자신과 같은 삶과 같은 길을 다른 사람이 걸었다면 다른 결말을 맞이할 수 있었을까?' 그러한 의문이 담긴 기도를….그 기도를 들어준 '존재들'이 있었다. 그리고 그들은 응답했다.…그렇게 나는 라스트 보스의 어린 시절로 빙의하게 되어버렸다.어이도 없고, 억울하기도 하지만…. 이렇게 된 거 원작과는 달리 해피엔딩을 노려보기로 했다.#빙의물 #회귀 #라스트 보스의 어린 시절로 빙의 #라스트 보스가 세계관최강자 #그런데 내가 라스트보스네? #그러므로 내가 세계관최강자 #마법사남주표지 출처: 픽사베이이메일: neotever17@naver.com
19금 피폐 소설 속 조연에게 빙의했다.19금이라고 좋아했던 것도 잠시,하필 공작과 이혼하고 매일 밤을 외롭게 보내는 다르네 엘리하가 되었다.원작대로라면 조연인 다르네는 외롭게 밤을 보내다 명을 달리한다.그래, 분명 그랬어야 했다.***“저와 할 때는 제게 집중하셔야지요, 다르네. 설마 저보다 아까 그놈이 만져준 게 더 좋았습니까?”서브남주가 내게 이런 말을 하고.“제게 당신과 황홀한 밤을 보낼 기회를 주시지 않겠습니까?”남주는 왜 내게 이런 부탁을 하는가.'아니, 니들 상대는 여주잖아!'라고 외치며 여주에게 보내주긴 둘의 외모나 피지컬이 아까웠다.'원작이 시작하려면 아직 멀었으니 내가 충분히 즐길 때까지 즐기고 보내주지 뭐.'그렇게 가볍게 생각하고 몸을 섞었다.그런데,“좋아합니다, 다르네…. 좋아해요, 좋아해. 당신을 미치도록 좋아합니다.”서브남주나 “다르네 제발 나만 봐줘요. 당신의 몸도, 마음도 전부 내게 주세요.”남주가 둘다 이상해졌다?!원작 속 남자들을 몸으로 제대로 홀려버린 다르네. 앞으로 그녀의 운명은 어떻게 될까.그리고 다르네의 원대한 목표“왜들 이래요, 진짜! 내 꿈은 역하렘 건설이라고!”섹스의, 섹스만을 위한 역하렘 건설은 성공할 수 있을까?#기떡물 #고수위 #역하렘 #빙의물 #절륜남 #계략남 #다정남 #집착남 #질투 #눈치없는여주#씬다수 #작가가씬을사랑함+키워드 계속 추가될 수 있습니다.이메일 주소 : strawberrylatte98@gmail.com작가 트위터 : @narae_kum표지 : 라밍님(지인)
공작가의 모두에게 사랑받는 쌍둥이 동생 카밀라. 그 이유는  단 하나였다 동생은 돌아가신 공작부인을 닮았기 때문에. 그래서 쌍둥이 언니인 스텔라는 동생을 따라하기 시작했다. 하지만 어느날 긴 꿈에서 깨어난 스텔라는 자신의 미래를 보았다. 모두의 냉대 속에 죽은 자신의 모습을. 그래서 스텔라는 결심했다 이번에는 이 빌어먹을 공작가를 벗어나고 말겠다고. 미래를 바꿔서라도.#쌍둥이언니여주#기사여주#기사단장남주#또다른남주#후회물
빙의 당했다.그것도 소설의 마지막을 장식하는 명대사를 가지고 있는 여주 친구로.처음에는 꿈같은 시궁창 현실에서 벗어나기 위해서 자살 시도를 했다.하지만, 내 몸은 몇 번을 되풀이해서 되살아났다.원작이 끝나기를 간절히 바라는 나에게 남편이 생겼다.가문과 황실이 정해준 정략결혼이었다.우리의 의사 따위 존재하지도, 받아들여지지도 않았다.검사였던 남편은 황태자에게 위협이 된다고 하는 주변 사람들의 말에 검이 꺾었다.원치 않았던 무뚝뚝한 남편이었지만, 소설이 끝날 때까지 1년은 한집에서 살아야 했기 때문에 최대한 살갑게 굴었다.소설이 끝난 밤,남편이 늦게 들어오는 틈을 타서, 누군가가 우리 집에 불을 붙였다.그리고 난 산 채로 불타서 죽고 되돌아왔다.원래 세계로.그렇게 한국으로 되돌아온 나는 바쁘게 회사원으로 일하고 있었는데…[System : 하르모니아님께서 구조 요청을 보내셨습니다!][System : 하르모니아님꼐서 구조 요청을 보내셨습니다!!!!][System : 하르모니아님꼐서 구조 요청을 보내셨습니다!!!! (절박)(절박)]왜 자꾸 내 눈앞에 이런 게 뜨는 걸까.*‘이름이 어떻게 되시나요?’‘이름…?’‘이름 뒤에 님을 붙여서… 보통 부르지 않나요? 정 불편하시면 그냥 여보라고 부를게요, 여보.’‘…발레리안입니다.’‘그럼 발레리안님이라고 부를게요. 그래도 앞으로 1년은 같이 살아야 하는데… 앞으로 즐겁게 지내봐요.’아직도 꿈에서 당신의 목소리가 생생하게 들립니다.하지만 눈을 뜨면, 다시 당신이 없는 차가운 아침이 저를 반깁니다.저는 언제쯤, 당신 곁으로 갈 수 있을까요.나의 엘리자베스.#겉다정속은무심여주 #선빙의후차원이동여주 #단아여주 #햇살여주 #남주구원 #무심여주 #죄책감남주->오해남주->애절집착남주 #속이썩어들어가는남주 #기사남주 #고목나무남주 #조신남주 #제국제일검 #차원이동 #빙의 #쌍방오해 문의는 쪽지로 부탁드립니다 *미계약작 
[사장님여주/고양이남주1/곰돌이남주2/아기여우남주3/댕댕이남주4/찐친원작여주]심각한 고열에 시달리다가 전생이 떠올랐다.이왕 다시 다이아 수저로 다시 태어난 거 전생에 내가 하고 싶었던 것을 하며살아가기로 한 아멜리는 자신의 인형가게를 만든다.그렇게 인형 외길로 살아가던 어느 날, 역하렘 소설 '영원의 꽃'의 여자 주인공지젤 미스티코를 만나며 인생이 달라진다!-나는 인형들의 처참한 모습을 바라보다가 이내 조용히 중얼거렸다.“그만…….”이런 작은 목소리 들리지도 않는다는 듯 망아지처럼 날뛰는 두 사람의 모습에 내 인내심은 결국 폭발하고 말았다.“야, 이 새끼들아!! 내 가게에서 날뛰지 마!”(jimhouse@naver.com)
병든 남편을 정성껏 간호하며 지내던 중, 가문이 반란에 휩쓸려 멸문할 예정이었다. 솔리아는 남편을 위해 이혼을 요구했다."우리 이혼해요."***변변찮은 정령사인 솔리아가 남편과 이혼한 후.먹고 살기 위해 티 가든을 열었는데 대박이 났다.그런데 반란이 일어났다는 심상찮은 소문이 들렸다. 반란군 수장이 조각 같은 미남이라는 것…."부인."병약했던 전 남편이 솔리아를 찾아왔다. 그것도 군부의 수장이 입는 제복을 걸치고서."다시 저를 돌봐주세요. 살 날이 얼마 남지 않았으니까요.""군부의 수장이 된 거예요? 저는 그렇게 높은 사람을 돌볼 수가 없어요."솔리아가 주춤하며 말하자 노아가 콜록, 기침을 하며 말했다."그럴 리가요, 부인. 빌린 겁니다."옷이 없어 수장에게 빌렸다는 남편이 솔리아는 짠했다.그런데 이상하다.왜 다들 전 남편만 보면 숨거나 몸을 떠는 걸까.[정령사 여주/한의사 여주/티가든 주인 여주/드래곤의 주인/당찬 능력자 여주][병약한 남주/세계관최강자 남주/여주한정 집착남/계략남/군부의 수장 남주]#착각계 #능력여주 #선이혼후연애 #집착남주 #도망여주#힐링 요리먹방 #영지관리 #로맨스 코미디
라스트 보스인 마왕비 에스테르가 되었다.너무나 사랑스러운 아이들과 나를 아껴주는 마왕.하지만 그들에게 주어져 있는 건, 미래의 파멸.마왕과 다섯 아이들의 운명을 바꾸고 싶다.
북부 대공 가문의 평범한 하녀로 빙의했다.주인님이 로판 남주 재질인 건 하녀와 아무 상관 없었다.죽고 깨어나니 생긴 꿈의 직장에서 새 인생을 살기로 했는데.“아뺘!”“…웃는군. 제 운명도 모르고.”북부 대공 남주물이 아니라 육아물이었다!“한국 사이버… 대학을 다니고….”“그걸… 애니가 어떠케…?”전생 히트곡 CM송 부르다 환생자인 육아물 주인공한테 정체도 들켰다!“에델과 언제 그렇게 가까워졌지?”덕분에 육아물 주인공 오빠한테 찍히기까지!“일을 그만두겠다고? 누구 마음대로?”그런데 찍히기만 한 게 아닌 것 같다?“맞혀봐, 애니. 내가 너를 찾기 위해 무슨 짓까지 할 수 있을까?”뭐야, 엑스트라한테 남주가 왜 있어요?동생 바보놈인 줄 알았더니 집착 남주?평범한 하녀82인 내가 엑스트라물 주인공?하하하, 그럴 리가 없지!이 도련놈이 아무리 나만 괴롭히고, 그걸 재밌어하고, 이직도 못 하게 하지만!“애니, 도망갈 곳이 필요하면… 나한테 도망 오는 건 어때?”뭐야, 엑스트라한테 섭남은 왜 있어요?“당신이 궁금합니다. 신경 쓰입니다. 항상 제가 보이는 곳에 계셨으면 합니다.”이 인간들, 단체로 정신 나간 게 분명하다.평범하디 평범한 엑스트라 애니의 우당탕탕 육아물 생존기!#육아물 엑스트라 빙의 #원작에 나오지도 않는 하녀 #소시민 #빙의 버프는 꿈의 직장과 튼튼한 몸뿐#육아물 여주한테 빙의한 거 들킴 #로판 악녀로 환생한 육아물 여주 #흑발 북부 대공 막내딸#남주는 육아물 여주 오빠 #대공가 후계자 #싸이코 #육아물 아빠 제외 세계관 최강자 #동생이 아니라 나한테 집착한다고? #살려줘요[엑스트라 빙의물/로코/도련님과 하녀/신분차/갑을관계/연하남/빙의자&환생자/욕설 주의]표지 : 호곡 님문의 : pooresttom@gmail.com
[악녀에 빙의한 여주/귀신 보는 여주/능력 여주/여주판/먼치킨 여주/집착남/계약결혼/북부대공남주/남주 이겨먹는 여주/너무 센 여주/계략 남주/살아 남기에만 급급한 여주/입덕 부정기/를 겪지만 결국...]방구석에서 나가지 않던 내가 노잼이라며 읽다 만 소설 속에 떨어졌다.소설 속 남주인 녹티스 대공에게 죽는 엑스트라 악역, 플로티 베베니아에게!무사히 살아남기만 하자고 다짐했건만."잘 잤나, 부인?""그대는 나를 언제까지 어려워하려는 건지."서운해서 참을 수가 없어.날 죽이려던 대공이 조금 이상하다?난 이 노잼 소설에서 빠져나가고 싶을 뿐이라고!특별하지 않은 여자의 특별한 생존 이야기.***"위를 조심하셔야겠어요. 무슨 원한이 있는 건지, 단단히 화가 났네.""무, 무슨 말씀을 하시는 거예요?""모르셨구나. 부인 때문에 억울하게 죽은 딸이 호시탐탐 부인을 노리고 있는 거."내 싸늘한 말에, 날 농락하며 깔깔거리던 귀부인들의 웃음 소리가 뚝 끊겼다."어머, 이거 비밀이었어요?"나는 아무것도 몰랐다는 듯이 눈을 휘며 웃어주었다.통쾌하게.미계약작(작가 메일 : qlsdlfody@naver.com)
(※ 네ㅇ버 시리즈에서 보실 수 있습니다! 감사합니다~)세상 무심하던 그, 첫사랑에 빠지다.[미인 남주/존댓말 남주/여주한정 다정남/사랑꾼 남주/귀여운 여주/다람쥐 여주/첩자 여주/로코/기사단물/달달물]
 설마가 사람 잡는다더니. 내 조카가 진짜 악역인 것 같다. 사랑받지 못하고 구르고 구르며 자라난 내 조카는 이 세상의 절반을 날려버릴 것이다. 내 미래를 절반 짜리 확률의 도박에 걸 수는 없었다. 나는 내 한 몸 희생해서 조카의 양육을 맡기로 했다. 그런데 조카가 나를 너무 좋아한다. 집에서도 밖에서도 떨어지려 하지를 않는다. 그래, 착하고 건강하게만 자라주면 됐지.** “페키!” “루시!” 조카가 아장아장 걸어와 내 품에 꼭 안겼다. 우리 천사 같은 페키. 그 오빠에게서 이런 아기가 태어났다는 게 믿기지가 않을 정도다. 세계를 날려버리기는 무슨, 사랑스러움만으로 세상을 구할 것 같은데. 이대로만 자라다오, 고모는 그 이상은 바라지 않아요.** “넌 걔가 진짜 착하다고 생각해?” “당연하지, 우리 페키만큼 천사 같은 애가 어디 있어.” 에녹은 인상을 구겼다. 이 이야기만 나오면 항상 이런 반응이다. 애가 아직 에녹에게 정을 못 붙이는 건 있지만 그건 네가 애를 괴롭혀서잖아. “아니… 봐.” 그가 나에게 손을 들어 조심스레 내 볼을 감쌌다. 그의 얼굴이 점점 가까워졌다. 잘생긴 얼굴을 바로 앞에서 보는 건 좋다지만, 얘 지금 뭐 하는 거야? 내가 얼굴을 한 대 치기도 전에 그는 무언가에 밀쳐지듯 뒤로 밀려나 벽에 온몸을 박았다. “루시!” 페키가 나타나 내 등에 매달렸다. 에녹은 페키를 노려보며 온몸에 달라붙은 돌 부스러기를 털어내고 있었다. 날아간 사람이 그가 아니었다면 위험할 수도 있을 만한 일이었다. “저 형은 왜 그러고 있어?” 그렇지만 내 목을 감싸 안은 페키는 평소처럼 천진난만한 표정이었다… 에녹이 혼자 쇼하는 건 아닐까? 아니면 우연히 마법적인 현상이 일어난 건지도 모른다. 우리 페키가 그런 일을 할 것 같지는 않은데. 에녹은 페키를 토닥이는 나를 보며 황당하다는 듯 웃었다. #육아물 #악역조카님 #마법천재조카님 #고모앞에서는순한양인조카님 #사업가여주 #조카바보여주* 리메이크하였습니다* 표지는 픽사베이입니다
여주를 괴롭히다가 병에 걸려 끔찍한 고통 속에 죽는 악녀에 빙의했다. 최애를 사랑하지만 최애가 되고 싶은 건 아니었는데!살기 위해선 남주와 평화롭게 이혼하는 수밖에 없다.내가 건강하게 살기 위해선 그것만이 살 길이었다.*"그래요. 기억이 사라졌다고 들었습니다."얼굴만 잘난 게 아니라 목소리도 잘생겼네. 워낙 유명한 소설이다 보니 팬들 사이에서 드라마나 영화화, 혹은 드라마 CD를 상상하며 배우나 성우를 대입하는 것이 유행했는데 실제하는 라파엘의 목소리는 여태 거론됐던 모든 배우나 성우들과는 비교할 수 없는 매력이 있었다.누가 남주 아니랄까봐 다 가졌네."그렇습니다.""그런데 내가 그걸 어찌 믿죠?""……네?"방금 내가 뭘 들은 거지?"또 내 관심을 끌어보겠다고 이 난리를 피운 것일 수도 있잖습니까."사람이 너무 어이가 없으면 말문이 막힌다고 하는데 스물셋, 그렇게 오래 살지도 않았는데 벌써 이런 경험을 하게 될 줄은 몰랐다.#빙의물 #건강최고여주 #미인여주 #냉정하려하지만정이많은여주 #자유연재 *작품소개는 언제든 수정될 수 있습니다.*표지 저작권 무료 사이트*문의메일 rain931121@naver.com
[무심 여주/단체 회귀/가족 후회물]나는 공작가의 진짜 공녀였고, 친구라고 생각한 악녀는 옛 기억과 증거품을 몰래 빼돌려 내 자리를 강탈했다.쓸모가 다한 나를 수도원으로 내쫓으며, 도트리샤의 입꼬리에 걸렸던 의기양양한 미소를 아직도 잊을 수가 없다.“…널 위해서야, 모르가나. 네 얼굴을 아는 자가 공작가에 있으니 공연한 시빗거리가 생겨나면 네가 곤란해지잖아, 응? 조금만 기다리고 있어. 공녀인 내가 널 잊지 않고 좋은 걸 준비할 테니까.”그때만 해도 도트리샤가 나를 진심으로 위해준다고 착각했다.그날이 내가 죽는 날이었는데....모든 진실을 깨닫고 죽음에서 과거로 돌아온 나는, 도트리샤도 과거의 기억을 가졌음을 눈치챘다.어차피 또 똑같은 일이 반복될 것이다.교활한 도트리샤는 펜던트 없이도 주둥이를 나불거려 내 친부모 공작 내외의 마음을 사로잡고 다시금 공녀의 자리를 차지하겠지.뭣보다….나를 그토록 가까이 두면서도 진실을 끝까지 꿰뚫지 못하고, 내게 한 조각의 마음도 내주지 않은 그들이 너무 미웠다.이젠 다 싫어.이번 생에서는 그녀가 가지 않았던 길, 물의 마법사가 되고자 하는 모르가나.…그런데 왜, 모든 것을 단념한 뒤에야 그들이 자꾸만 내 곁을 맴돌려고 할까.[복수극/마법사 여주/드라칸 라이더 여주]표지 출처: 사조님
#책빙의 #착각계 #짝사랑 #착각 #질투 #타로카드 #다정남 #세젤예남주 #소꿉친구 #이웃사촌 #남주 #도우려다 #이상하게엮임 #본의아니게 #철벽녀 #주접녀 #서브남 #있음서브 남주인 아일리스를 짝사랑해서 스토커처럼 귀찮게 하던,소꿉친구 레리엔에게 빙의했다.최애인 아일리스에게 귀찮은 존재가 되고 싶지 않았다.이번 생에 목표는 아일리스와 여자주인공 다이애나를 이어주는 것!그런데 상황이 자꾸 이상하게 꼬여간다.나에게 전혀 무관심하던 최애가 점점 나에게 관심을 갖기 시작한다.그것뿐만 아니라 나와 전혀 엮일 일 없던 이 소설의 원래 남자주인공인카를로스 공작과도 자꾸 엮인다.왜 여자주인공이 아닌 나에게 자꾸 관심들을 보이는 건지도저히 이해가 되지 않았다.**“나 더 이상 너 안 좋아해.”진짜 안 좋아하는 건 아니었지만, 레리엔과는 조금 결이 다른 감정이었다. 레리엔의 감정이 기필코 아일리스를 내 남자로 만들고 말겠어 였다면, 나는 아일리스는 나보다 더 좋은 여자 만나야지, 이런 감정이랄까.감히 내 이 더러운 욕망으로 더럽히고 싶지 않은 영혼이었다. 그리고 꼭 여주인 다이애나와 아일리스가 행복한 모습을 보고 싶었다. “뭐?”내 말이 이해가 안 된다는 듯 아일리스는 눈썹을 위로 살짝 올리며 반문했다. “더 이상 너 안 좋아한다고.”입가에 미소를 지으며 천천히 차근차근 다시 아일리스를 향해 말했다. 그러자 그의 붉은 입술에 비웃음이 번졌다. 와, 얘는 무슨 비웃는 얼굴도 이렇게 예쁜지 모르겠다. 얼굴은 우리 아일리스가 제일 예쁘다는 작가의 말을 떠올리며 나는 속으로 세차게 고개를 끄덕였다.“그게 말이 돼? 네가 나를 안 좋아한다고?”그래, 믿지 않는 게 당연했다. 그동안 레리엔이 저질렀던 수만 가지의 만행을 떠올리며 나는 슬쩍 미간을 찡그렸다.“믿든 안 믿든 그건 네 자유야. 어쨌든 그렇게 됐어. 그러니까 이제 나 부담스러워하지 마.”갈색 눈을 초롱초롱 빛내며 아일리스를 올려다보았다. 그런데 그게 그의 부담을 더 키운 모양이다. “됐다. 너랑 정상적인 대화를 기대한 내가 바보지.”“아니야. 넌 천재야. 얼굴 천재.”참고 또 참으려고 했건만, 억눌렀던 주접이 튀어나왔다.#표지:픽사베이#문의: loverjy81@gmail.com
결혼식 당일 신랑이 나타나지 않았다. 실의에 빠진 채 우울한 나날을 보내며, 사람들의 수군거림을 견뎠다. 겨우 마음을 추스르고 황궁 연회에 참석한 날, 새 약혼녀와 다정히 웃고 있는 그를 보았다.여주를 괴롭히다가 사형당하는 악역 엑스트라에 빙의했다. 남주에게 버림받고 흑화해 늙은 공작의 애첩이 되어, 여주를 괴롭히다 결국 남주 손에 죽는 악역으로. 원작대로라면 나는 결국 남자 주인공의 손에 의해 교수대에 오른다.그렇다고 저들과 얽히지 않는다고 해도 얼마 후 나는 꼼짝없이 공작의 첩실로 팔려갈 처지였다. 내 또래의 아들이 있는 늙은 공작에게 말이다.탐욕스러운 아비와 나를 괴롭히는 계모와 이복 자매.그리고 결혼식 당일 신랑이 도망갔다는 오명을 뒤집어쓴 채, 사람들의 수군거림을 감내해야 하는 이 거지 같은 상황. 나는 이 상황을 타개할 방법을 반드시 찾아내야만 했다.#초반약피폐 #사이다전개 #쓰레기남 #후회 #역하렘 #집착계략남 #다정남 #도망 #복수 #여주구름주의미계약작입니다.작가 이메일 :  ggline1@naver.com
서브병에 걸려있던 나,빙의된 김에 내 최애 서브 남주가 여주 때문에 목숨 버리는 걸 막고 싶었다. 그런데 이 남자... 왜 이리 녹록치 않은 건데...?!결국 미션 실패 후 시름시름 앓다 죽었는데, 다시 태어난 삶은 잘생긴 네 오빠와 다정한 대공작이 함께하는 완벽한 대공녀의 삶.그래서 다짐했다.[ 난 이번 생에는 결코 선데이를 사랑하지 않을 것이다. ]하지만 이번 생에서 서브남주는 이상할 만치 나에게 다정하다.마치 전생에 잘 해주지 못한 것까지 몰아 잘해주고 싶은 것처럼.하도 이상하게 굴길래 모든 사람한테 다 잘해주는 줄 알았더니, 그건 또 아니다.철저히 "내 여자에게만" 다정한 서브남주. 알고 보니 서브남주도 지난 생을 모두 기억하고 있었다고?!원작에서 우리 가문을 멸문 시키는 황자는 내가 싫다 물어 뜯을 땐 언제고 갑자기 내가 좋다고 한다.황자를 떼어 놓으려 찾아낸 여자 주인공은 오히려 서브남주가 좋다고 하고,원작이... 꼬여도 이렇게 꼬일 수가 없다...!엉망진창 원작 속에서 자신만의 길을 개척하는 마법과 세 번째 삶으로 서브남주와 얽힌 한 소녀의 이야기.​# 대공녀 주인공 # 초반에 서브남주 피하는 주인공# 알고 보니 빙의 중인 서브남주 # 서브남주가 원작 작가# 마법 한 스푼 # 마녀의 피가 흐르는 주인공# 알고 보니 집착남 서브남주 # 최애가 나에게 집착한다# 점점 강해지는 성장캐 주인공​* 메일주소 : juaeju@naver.com
처음부터 강한 완성형 주인공내가 너무 잘나서 나를 제일 사랑하는 주인공여기저기 쏘다니며 잘생긴 남자를 간택하는 주인공여러 명의 남자를 두고 한 명을 고르기보단 전부 다 사귀는 주인공그런 주인공을 찾으셨다면 여기 있습니다.**"방탕하게 연애할 생각이니까 법으로 보호해줘.""다양하게 만나고, 동시에도 만나고, 책임은 안 질 거야."나는 절대 가벼운 마음으로 연애에 임하는 것이 아니었다. 내 테두리 안으로 누군가를 들인다는 건 대단히 어려운 결심이다. 자다 일어나서 정하긴 했지만, 어쨌거나 짧은 시간동안 심사숙고 했다. 나는 아주 진심을 다해 페르디낭인을 희롱하다가 어느 날 훌쩍 떠나버릴 생각이다.**-간단 요약-차원 이동으로 불사의 능력을 얻은 주인공.강함을 추구하며 살아온 인생, 그것도 980년이 지나자 시들해졌다.지루한 하루하루를 살다가 어느 날, 모든 걸 다 해봤다 생각했지만, 연애만 해보지 않았다는 것을 깨닫게 되는데….[불사신/먼치킨/나잘남주인공/다자연애/모험물/판타지로맨스/판>로]*왜 남주가 여러 명 나오면 결말은 한 명을 선택하고 끝날까…. 에서 시작한 글그래서 동시에 여러 명 사귑니다.*남자뿐만 아니라 여자도 사귑니다.*남자가 조신하지 않다면 조신해질 때까지 때려 팬다..*주인공 도덕심이 집을 나갔습니다. 법보다 주먹이 가깝습니다.*하지만 정작 연애는 뒷전이고 주구장창 모험만 하는 이야기... 연애하려다가 나라 먼저 세우겠네 빨리 연애시키겠습니다.
[#회빙환 #BL소설빙의 #빙의만렙여주 #걸크러시 #사이다여주 #엑스트라빙의 #집착남주 #계략남주 #역하렘? #육아물? #힐링 #쌍방구원 #빙의끝판왕 #클리셰비틀기]19금 BL 로판에서 여주 찾아 해피 엔딩 만들기그것은 전 로판 헤비 독자, 현 로판 빙의 100회차 S급 빙의자 나 로처(로판처돌이)가 은퇴 전 마지막으로 받은 미션이었다.“19금 BL 로판에 여주가 어딨냐! 이 미친 신!”개 같은 상사를 씹은 것도 잠시, 나는 이 말도 안 되는 미션을 클리어해 망할 신에게 로판 빙의 고인물의 저력을 제대로 보여주기로 다짐했다."어허, 남자 둘이 붙어 있는 거 아니에요.""영식은 어떤 타입의 '여자'를 좋아하시나요?"나는 여주를 찾아주려고 애를 썼을 뿐인데, 개 이름을 가진 공들과 수들의 반응이 어딘가 이상하다."달랴 뉴님, 다른 데 가지 말고 폼이랑만 있어주시면 안 돼여?"#귀염뽀짝수 #여왕수 #신발수(?) 소형견 포메라니언."그 남자는 당신을 힘들게 만들 뿐이에요, 달리아."#퇴폐공 #상처공 #후회공 수렵견 도베르만."착한 남자는 별로일까? 나는 얼굴도, 몸도, 마음도 착한데."#다정공 #직진공 #치유공 안내견 리트리버."더워. 그대가 옆에 있으면."#미남수 #떡대수 #토끼수 썰매견 맬러뮤트.그리고 이상해진 남주들 틈에서도 홀로 원작에 충실한 집착광공 사냥견 키세든 테리어까지. "내가 못 가질 바에는 없애 버리는 게 낫지.""죽기 싫으면 입 벌려, 달링."과연 빙의 고인물 달리아 로처는, 난이도 극악의 미션을 성공하고 행복한 독자 라이프로 회귀할 수 있을까? 내가 개나 길들이려고 빙의한 건 아닌데!...이건 좀 많이, 곤란합니다.*yammha@kakao.com
[ 시한부 / 상처녀 / 직진녀 / 다정남 / 후회남 / 잔잔물 / 애잔물 / 선결혼 후연애 ]델리샤 무아제즈는 울지 않는다.그녀는 우는 법을 배운다.* * *"카든께서 이토록 엄중히 하시려던 말씀이 무언지, 이제는 꺼내놓으셔도 될 듯 합니다.""연애해요.""…….""……."투르한이 뒤늦게 반응했다."……뭐요?""연애요.""뭘 하자고…….""연애."결혼한 마당에 연애를 하자고, 델리샤 무아제즈가 말했다."한 달 뒤에는 이혼해 드릴테니."이혼해 주겠노라고도. 투르한 하티제의 얼굴이 일그러졌다.
햇병아리 선생이 평화로운 학교 생활을 위해 숨가쁘게 달리는 이야기귀신을 잡는 건지 사람을 잡는 건지 모를 퇴마 게임이 현실이 되어버렸다.주인공을 도와서 귀신도 잡아야 하고 가게도 관리해야 하고 학생들 상담도 해줘야 하는데 동료 교사도 날 귀찮게 한다."선생님, 기운이 참 맑으시네요.""도 닦아서 그래요.""좋은 수련법 있으면 추천 좀 해주세요."개소리는 무시하는 게 답이라지만 사회 생활은 만만치 않다. 학생들을 무사히 졸업시키겠다는 바람은 오늘도 멀기만 하다.계약작입니다표지는 선물받았습니다:) 감사합니다!@Ailan_lol
야근하다 깨어나니 서류산에 둘러쌓여 있었다. 머리속에 흘러들어오는 기억을 되새기니 마탑주에 빙의한 것 같다. 일단 쌓인 서류에 사태파악도 하지 못한채 열심히 일하는데... 믹스가 땡긴다.내가 이 곳으로 떨어진 사명은 믹스교를 널리 퍼트리는 것인가!안나가던 사교계 활동도 나가며, 믹스커피 팔아 부자가 될까하는데 찐여주를 만났다. 알고보니 소설속이라는 전개다. 소설 속 마탑주는 남자였는데 왜 나는 여자냐.그런데 여주가 날 좀 좋아하는거 같다. 여주 오빠는 날 좀 많이 좋아하는거 같다.나.. 지금 공략 당하고 있는건가?#유혹(?)남주#여주의피를못먹으면죽는남주#순진여주#짱쎈여주#귀요미여주#구원자여주*작품소개란은 수정 될 수 있습니다
[게임로맨스판타지/가상현실/플레이어여주/NPC남주/오해/여주시점로코/남주시점찌통/어쩌다보니매정한여주/근데고쳤다면서왜또이래]버그 때문에 로그아웃이 안 돼서 피통 비우려고 죽은 건데 본의 아니게 연쇄자살마가 됐다.“왜.. 어째서 또 이러시는 겁니까?”“그렇게 절절하게 애원하지 마. 기분 진짜 이상해지잖아...”시야 한 편에서 <로그아웃 후 다시 이용해주세요.>라는 문구가 느리게, 그러나 반복적으로 깜빡거렸다.이윽고.<캐릭터가 사망하였습니다.><히든 캐릭터는 부활이 불가능합니다.><강제로그아웃 됩니다.>그러나 게임을 할 때는 항상 신중하도록 하자. 어쩌면 내 자살 장면을 본 NPC가 트라우마를 갖게 될지도 모르고, 그 NPC랑 결혼을 전제로 사귀게 될지도 모르니까.*겜생겜사[명사]:게임에 살고 게임에 죽는다는 뜻으로, 현생보다 겜생을 우선시 하는 태도를 속되게 이르는 말. 배가 고파도 게임을 하거나 실력도 없으면서 현질만 하는 경우에 잘 쓰인다.*출간 계약 완료
깡!그건 피노키오가 나를 적으로 착각해 마법을 쓰려던 남자의 뒤통수를 후려치는 소리였다. 남자는 종잇장처럼 쓰러졌고."저... 혹시 제 이름을 아시나요?"기억을 잃은 채 가련하게 깨어났다.어떡해. 너무 세게 때렸나봐.***"내 뺨에 입 맞춰주세요, 루나르."나는 그의 뺨에 가만히 입술을 눌렀다. 루스가 웃었다. 그의 웃음소리가 뺨부터 시작되어 내 목으로 전염되는 것만 같다. 부드러운 울림이었다."내 눈에도, 입 맞춰줘요."나는 그의 말대로 감은 눈꺼풀 위에 입을 맞추었다. 이번에는 루스가 내 뺨과 눈꺼풀에 입을 맞췄다. 관자놀이에 입술을 대고, 내 손목을 가볍게 깨물고, 손가락을 하나하나 입술로 눌러 확인했다."자, 봐요, 루나르."루스의 남색 눈동자가 별이 총총한 하늘처럼 빛나고 있었다. 그는 달빛을 마주한 물가의 사슴 같은 청아한 시선으로 속삭였고, 나는 달을 감춘 호수가 되어 그의 말을 듣는다."나는 당신의 몸 어디에라도 입을 맞출 수 있고, 그건 당신 역시 마찬가지죠."그가 손을 들었다. 길고 하얀 손가락이 우아하게 글씨를 그렸다. 수화를 배운지 그다지 오래 지나지도 않았는데, 너무나도 매끄럽고 유려하다.「당신을 사랑해요.」망막에 손놀림을 새긴다."나는 그거면 충분해요."[뚝배기 맞고 기억 상실한 남주/저주로 말 못하는 여주/인형 마법사 여주/얼음 마법사 남주/마탑주 남주/여주 한정 댕댕이 남주/귀염뽀짝 인형들/즐거운 숲 속 생활/저주 풀러 삼만리]*표지 픽사베이 무료 이미지*계약작 입니다
( 구 제목 : 얼떨결에 집착광공이 되어버렸다 )BL소설 속 병약수와 똑같은 희귀 병을 앓다 죽길 3회차.더는 이렇게 허무하게 죽을 순 없지.그래서 특단의 조치를 내렸다.'잘 차려진 병약수 약상에 숟가락이나 얹어보자!'시종으로 위장해서 그를 모시려 했다.하지만 지랄수란 쉽지 않았는데.“나가! 나가라고!! 이제 다 지긋지긋해!!!... 잠깐. 넌 지금 무릎 꿇고 무얼 하는 거지?” “도련님, 기왕 버릴 거면 제 입에 버려주십쇼.”  당황해서 약병을 던지던 팔을 거둬버린 그에게 아쉽게 말했다.“그냥 얼굴에 뿌려주셔도 전 상관 없는데....”순간, 도련님의 동공이 크게 요동쳤다. * *나는야 한다면 하는 여자. 기왕 하는 김에 우리 도련님을 잘 챙겨주었다.시중은 물론 안아도 주고, 업어도 주고, 그의 다리가 되어 곳곳을 누볐다.그런데 내가 너무 끝발나게 잘해줬나?“누구의 사주를 받아 나를 현혹하려 드는지 사실대로 고해라.”이상한 오해를 사버리고 말았네.“그렇다면 목을 베는 것만으로 끝내주도록 하겠... 넌 또 왜 갑자기 손을 번쩍 들어?”“예, 그거 전데요!”“....”“와. 이 자백제 효과 끝내주네. 어디서 구하신 거예요?”잠시 당황했던 그는 특유의 사나운 어조로 물었다.“사주자는 없고 네 개인적인 원한이로군. 무슨 원한이지?”“거창하게 원한은, 무슨. 그냥 도련님 잘 모시러 온 거죠. 저는 어차피 도련님 없으면 죽거든요.”“...죽다니?”“도련님이 숨을 쉬어야 저도 숨을 쉴 수 있다는 소리입니다. 에드릭 도련님이 제 내일의 유일한 희망이자 숨통인 걸요.”사실이다.그의 숨결에서 나오는 정령의 힘이 나를 치유하니.그런데 등을 보인 도련님의 귀는 어쩐지 새빨개져 있었다.* * *유서 깊은 공작가 후계답게 내 진가를 알아본 걸까. 도련님은 이따금 나를 지긋이 바라봤지만 쫓아내진 않았다. 자, 이제 회복도 되었겠다, 슬슬 탈주 각을 잡으려고 하는데...도련님이 이상해졌다.“그렇게나 나를 좋아하면서 어딜 도망치려고 그래.”“....”“너, 나 없으면 죽는다며.”어느덧 그는 굶주린 포식자의 낯을 하고 있었다.[ 얼떨결에 집착광공이 된 여주 X 그런 여주에게 배워 찐집착광공이 되어버린 남주 ]#여주 극강의 광공 플러팅 #광공 입덕 부정기 남주 #초반 까칠병약지랄 남주 #어쩌다보니 남주 갱생#후반 화끈하게 미친 매운맛 남주(진짜 미침)#사이다 여주 활약 #관계 역전 #착각계 #능력녀#남장 #로코 #빙의 #회귀
맥베스 슈미트는 남편을 진심으로 사랑했다.남편이 가문의 가주 자리를 빼앗기 전까지는."이제 가문의 가주는 나요. 저택에 남아 있고 싶다면 증명하시오. 당신의 쓸모를."그렇게 맥베스는 자신의 쓸모를 증명하게 위해 궂은 일을 시작했다.매일을 눈물로 지새우던 어느 날, 맥베스는 데뷔탕트를 앞둔 열여덟로 돌아왔다.이번 생에는 아무것도 빼앗기지 않을 것이다."대공께서 원하시는 것을 얻게 된다면….”바그너 대공과 맥베스의 눈이 허공에서 부딪혔다.“저와 혼인해 주세요.”우선 쓰레기는 피하고, 가주의 기반을 다지자!  #회귀 #계약결혼 #선결혼후연애#똑똑이여주 #담담한여주 #직진여주 #능력녀 #단호박여주#츤데레남주 #철벽남 #입덕부정기남 #능력남 #쓰레기전남편 #전남편이집착-표지 출처 : 픽사베이 무료 이미지-미계약작-모든 문의는 쪽지로 부탁드립니다.
#마수 남주 #시한부 여주 #비틀린 남주 #계략 남주 #해맑은 여주 #구원자 여주#집착 로맨스 찍는 남주와 #생존물 찍는 여주 #검술 능력자 여주 #착각계피폐 소설 속 마수로 변이하는 남주의 약혼녀에 빙의했다.원작 초반에 죽는 시한부 악녀 역할이다.그래서 어떡했냐고? 빛보다 빠르게 도망쳤다.그리고 잡혔다…….하지만 내 사전에 포기란 없다!남주의 경계만 풀면 또 도망칠 수 있다는 생각에 열심히 노력했다.남주가 악몽에 시달릴 때면 자장가를 불러주고마수로 변할 것 같으면 열심히 위로해 저주를 누그러뜨리고상처 입으면 치료해주고적에게 공격당하면 함께 싸워주었다.자아, 이제 정말 도망칠 시간!그런데 남주의 상태가 이상하다.심지어 원작 여주와 악역 황태자까지 내 주변만 맴도는데……?*아슬란은 거울에 제 얼굴을 비춰보았다.여기저기 꼼꼼히 돌아보며 피가 묻은 곳이 없는지 살폈다.“이 정도면 좋아하려나.”거울 속엔 매력적인 남자 하나가 서 있었다.참혹한 살육의 흔적은 온데간데없이,완벽한 슈트 핏 아래 탄탄한 근육의 윤곽이 고스란히 드러났다.아슬란은 자신의 외모에 신경을 써본 적이 없었다.그에겐 길바닥 개미만큼이나 무가치한 일이었다.비비안을 유혹하고 싶다고 생각하기 전까지는 말이다.
죽고 나서 책 속에 빙의했다. 최종 악역의 시중을 드는 비중 없는 인간아이로.인간을 혐오해서 찢어발겨버리는 잔혹한 성정의 주인님.하지만 이상하게 생각보다 다정한 것 같기도 하다.  ***머리위로 커다란 무언가가 올려졌다.그것은 날카로운 손톱도, 차가운 금속 덩어리도 아니었다.그의 손바닥이었다.의외의 상황에 눈만 끔벅이고 있자.“악몽이라도 꾼 것이냐.”이게 무슨 말이지?그때 입술에서 따끔함이 느껴졌다.비릿한 혈형도.입술이 뜯어졌나.아무래도 입술의 껍질이 뜯어진 것 같다.껍질이라고 하기엔 좀 안쪽까지 깊숙이 뜯긴 것 같지만.별로 대수롭지 않게 생각하며 소매에 입술을 비볐다. 그런데 허리를 숙인 그가 손을 뻗어 소매에 입술을 비벼 피를 닦고 있던 내 팔을 잡아 멈추게 했다. 그리곤 손가락을 들어 입가에 흐르던 핏줄기를 닦아냈다. 금속에 닿은 듯이 차갑지만, 생각보다 부드러운 손길이었다. “쓸데없는 짓을. 네가 있던 그 마을은 이미 없어진 지 오래다.”왜 이런 말을 하는 걸까.죽이지 않고.“활활 불에 타오르던 모습을 너도 보았지 않느냐.”혹시 지금.위로하는 건가?나는 의도를 알 수 없었기에 그저 멍하니 발끝만을 쳐다보았다. ***흑막남주, 무심한듯 다정, 인간혐오, 마족 인간여주, 어린애몸에 빙의, 상처, 자낮, 저주걸림[소설책빙의, 키잡물?, 약간의 모험, 약간의 착각계]
#여주현판 #먼치킨 #랭킹1위여주 #힘숨찐 #소꿉친구 #너무약한S급헌터들 #천족남주 #계략남주 #집착남주 #분리불안화룡 #원하는건여주하나뿐 숨만 쉬어도 강해지는 여주판타지의 주인공이었다.기나긴 빙의를 끝내고 집으로 돌아왔는데 지구가 많이 변해 있었다.빙의도 하고 차원이동도 하는 마당에 게이트가 생기고 헌터가 생기는 것쯤은 이상한 일이 아니었다.내가 헌터로 각성하자 전 세계 모든 헌터들에게 전체 알림이 전해졌다.[랭킹보드가 업데이트 되었습니다.][새로운 인물이 랭킹 1위에 랭크되었습니다.]헌터 협회장인 오빠는 많이 놀란 모양이다.이렇게 전체 알림이 터지는 건 역사상 처음 있는 일이라나 뭐라나.누군가 갑자기 나타나 랭킹 1위를 떡하니 차지하는 것도 처음 있는 일이고."오빠 표정이 왜 그래? 아는 사람이야?"오빠는 심각하게 황당해했다."...너잖아. 랭킹 1위.""에이, 오빠가 잘못 알았겠지."내가 한 거라곤 얼음 보숭이를 퇴치하며 엄마를 구해온것 뿐이었다.그런데 랭킹 1위라니요."난 별로 한 게 없는데?"오빠는 또 진심으로 황당해 했다."...한 게 없다고?"나도 진심이었고 오빠도 진심이었다.***나 때문에 랭킹 2위로 밀려난, '불세출의 천재'라고 알려진 소꿉친구이자 첫사랑은 이를 바드득 갈며 나를 찾겠다고 난리다."철두철미하고 교활한 놈이 틀림없어.""그, 그냥 갑자기 뿅하고 나타났는데 본의 아니게 랭킹 1위가 될 수도 있지 않을까...""절대 그럴 리 없어. 최소 20년을 철저하게 준비해온 자야."얘는 자기가 엄청 강한 줄 안다."두고 봐. 내가 더 강하다는 걸 증명할게.""꼬, 꼭 그럴 필요는 없지않아?""너한테 청혼하려면 그 정도는 증명해야지."너 사실 너무 약해라고 말하면 상처받을까봐 말을 못하겠다."내가 그런 농담은 하지 말랬지.""농담 아닌데?"아니.농담이어야 했다.내가 소설 속에서 빠져나온 것처럼, 소설 속에서 튀어나온 남주들도 몇 있었다.본의 아니게 그들은 나한테 몹시 집착하는 중이다.참고로 굉장히 강했다."누구보다 강해져서 널 지켜줄게.""마음은 참 고마운데...""부담스러워하지 마. 내가 이 자리까지 올라온 것도 다 너를 위해서니까, 나를 마음껏 이용해도 돼."어떡하지?나한테 집착하는 남주들과 눈만 마주쳐도 치명상을 입을 텐데...
꿈도 희망도 뭣도 없는 BL 소설에 빙의했다.그런데 내 빙의가 뭔가 이상하다.얼굴에 닿지 않는 짧은 팔다리. 짧지만 윤기가 도는 털. 한 번 누르기 시작하면 손을 뗄 수 없는 폭신한 뱃살.‘이것이 바로 마약 뱃살…!’-가 아니라. 나는 귀엽고 귀여우며 또 귀여운 곰 인형에 빙의했다. 하필이면 주인은 꿈도 희망도 뭣도 없는 피폐 웹소설의 집착 광공이다.“눈이 너무 빛나서 맘에 안 들어. 뽑아야지.”누가 미래에 세상을 멸망하는 사이코패스 집착 광공 아니랄까 첫 만남부터 협박하는 모습이….한 번 손대면 뗄 수 없는 매력을 가진 뱃살을 가지고 귀엽기만 한 곰 인형이 뭘 할 수 있겠나 싶었던 찰나 미치광이 사이코패스 집착 광공 꿈나무가 변했다!“내 미래의 짝은 너라니까.”사람이 갑자기 변하면 죽는다고 하던데….#인형 빙의 여주 #말 못 하는 여주 #발랄 여주 #가벼운 여주 #얼빠 여주 #이것은 로맨스인가 병맛인가 #책 빙의 #마법사 남주 #계략 남주 #다정 남주 #인형집착광공(나중에 여주 사람으로 변해요 8ㅁ8 남주 곰 인형이랑 사귀는 거 아닙니다 8ㅁ8)Email : osut2948@gmail.com
[섹슈얼로맨스/역하렘/차원이동/능력여주]평범한듯 비범한 회사원, 퇴근길 봉변으로 이세계로 떨어지다!근데... 원래 이세계는 다 이런건가?줄곧 상상해오던 로맨스판타지는...어디?일반적인 로맨스판타지는 거부한다! 본격 현실적인 이세계적응기&로맨스표지는 에스밈 커미션을 받았습니다
"2년만 대공비 자리를 주세요. 후계 없는 대공비, 제가 해드리겠습니다.."불임을 조건으로 계약 결혼에 성공했다.저주 때문에 피를 토하며 살아왔고, 2년 내로 죽을 몸이라 아이를 낳을 수 없었다.내 모든 행복과 편안히 눈 감을 존엄성마저 앗아간 원수, 헤로엔의 왕, 세드릭 루미어.‘난 지옥에 가더라도 혼자 가지 않아. 세드릭 루미어.’복수를 위한 기반이 필요했다.보호받을 수 있으면서 대범해질 수 있는 위치.‘피의 저주를 받은 힐베르크 대공, 당신과 결혼하겠어.’그 아무리 언제 폭주할지 모르는 대공의 곁이라도 대공비의 이름이 간절했다.▬▬▬ “오래 사실 수 있습니다.” “제가요? 분명 왕국에선 2년 내로 죽는다고 했는데.” “대공 전하와 함께 계시면, 치료가 가능합니다.”치료 불가한 저주가 회복 가능해졌다.그것도 계약 남편이 내 치료제란다.... “2년만 채우면 떠날게요.” “계약 5항. 사망 전 이혼 청구는 불가하다.잊으셨습니까.” “이혼할 생각 없어요. 그냥 조용한 곳으로 떠나겠다고 알려드리는 겁니다.” “저는 당신을 보낼 생각이 없습니다.” “왜죠?” “...” “로안. 이유를 말씀해주세요.” “사랑합니다. 당신을 사랑해요. 디아나.”복수를 위해 준비했던 계약 결혼이 틀어졌다.어디서부터 잘못된 건지 모를만큼 그들의 관계는 깊어진지 오래였다.#선결혼후연애 #쌍방구원 #능력여주 #다정남주 #사이다 #복수물* 미계약작 imerlinhan@gmail.com* 표지 artbreeder
죽어서 다시 태어났는데 아빠는 대기업 회장이고 오빠들은 길드 마스터? 이게 어떻게 되먹은 다이아 수저란 말인가. “우리 딸 아빠가 백화점 줄까?”이게 지금 꿈은 아니겠죠? 누가 딸이 처음 걸었다는 이유로 백화점을 마음대로 줍니까.“우리 동생 생일선물이야.”아빠에 이어서 아기 생일선물로 고위급 던전에서도 극소량으로 채취된다는 보석들을 받아버렸다. 이거 부르는 게 값이라고 하지 않았나? 일단 아빠도 오빠도 제정신은 아닌 듯하다.“네가 좋아한다 해서”내 약혼자…… 낯설면서도 익숙하다. 네가 이걸 어떻게 알고 있는 거야.#육아물 #환생_여주 #능력_있는_여주 #여주_부등부등 #힐러_여주 #비밀_많은_남주 #검사_남주  #헌터물 #현로판 #첫사랑  #성장물 #현대물  #전생/환생 #초능력 #첫사랑_남주 #친구>연인 #현대육아물연재주기 개판- 사유: 작가가 아픔표지- 찍님 팬아트.미계약작 - jin_a_rim_01@naver.com
저주로 멸망할 나라에 빙의했다."평범하게 악녀나 조연에 빙의하고 싶었다고!"나라가 통째로 존재감이 없을 건 뭐람.내가 살아가는 이 아름다운 도시가 남주의 간지스웩을 보여주기 위해 한방에 박살났다.살기 위해 나는 그 나라를 구했다. 그랬는데..."수엘라. 나의 황후가 되어라."집착 남주가 나에게 청혼했다.***“네가 좋아.”“고마워. 나도 널 좋아해 카일.”나는 매우 놀랐다. 그러나 10년을 빙의자 신분으로 살아온 내 주둥이가 열일해주었다.“하지만 난 결혼할 수 없는 몸이야.”“어째서?”아까부터 카일은 나를 너무 뚫어지게 쳐다보고 있었다.그 시선은 너무 부담스러웠다. 기억에 카일이 나를 이렇게 보았던 적은 없었다.“나는...... 사제인 걸. 나는 사니타스 신전의 사제로 평생 신을 섬겨야 해.”“후훗.”카일이 바람처럼 웃었다.그 미소는 정말 아주 살짝 짧게 지나갔는데, 심장을 망치로 때린 거처럼 충격적이었다.포사가 웃는 모습을 보려고 매일 비단을 찢었다는 유왕의 마음이 지금 나와 같을까.하지만 그의 다음 말이 더 충격이었다.“너는 사제가 아니잖아.”그 말에 나는 나도 모르게 그 자리에서 펄쩍 뛸 뻔했다.“뭐, 뭐? 지금 무슨 말을 하는 거야?”카일이 한 손으로 내 손을 모아쥐었다. 그의 다른 손이 내 목 아래에 매인 끈을 쥐었다.사제복의 후드를 고정한 끈을 꼬아 쥔 손에 힘이 들어갔다.그제야 난 그가 무엇을 하려는지 알았다.투둑.끈이 풀리자 헐거운 사제복이 후드부터 어깨너머로 흘러내렸다.카일의 눈이 얇은 슈미즈 위로 드러난 윗가슴에 머물렀다.사제라면 그 곳에 찍혀있어야 할 신의 인장.그 자리에 뽀얀 살갗이 자리했다.카일은 천천히 시선을 올렸다.쇄골, 목, 그리고 내 입술을 지나 눈이 마주쳤다.카일의 눈동자는 알 수 없는 열기를 품고 있었다.#빙의물 #책빙의 #푼수여주 #능력여주 #남주가최애인여주 #여주바라기남주 #다좋은데나라가통째로엑스트라 #여주한정집착남주 #고구마안나옴[메일: cosmiclatte612@naver.com][표지-픽사베이]
어쩌다보니 이세계의 1타강사가 되었다.[역하렘][환생][선생님여주][무심다정여주][사업가여주][직진남주][집착남주][다정남주][육아물한스푼][착각두스푼]***입시학원강사로 일하다 과로사. 눈떠보니 부유한 백작 영애로 환생했다.이번 생은 일 안 하고 편하게 좀 살려고 했는데!쌍둥이 오빠를 너무 잘 가르쳐버렸다. 입시 상담 문의가 쏟아진다.*"선생님, 이상형이 어떻게 되세요?""그야…… 잘생기고, 돈도 많고, 다정한 사람이 좋지.""잘 됐네요. 우리 삼촌이 딱 그런데."틈만 나면 뭔가 캐내려드는 학생들도 좀 수상하지만, 더 이상한 건 학부모들이다.*“넌 네가 예쁘다는 것에 대한 자각이 너무 없어. 그래서 불안한 건 늘 나지."늘 애매한 선을 넘지 않았던 소꿉친구는 갑자기 태도를 180도 바꾸질 않나,“학부모 면담은 핑계였어. 그대가 보고 싶어서 왔으니 그냥 앉아."얼음으로 된 조각상 같던 공작이 뺨을 붉히고,“영애는 재밌어. 자꾸 욕심이 나는데, 이게 정말 좋은 신호인지는 모르겠단 말이지.”심지어 얼굴도 본 적 없던 황태자까지 엮여버렸다.눈 떠보니 선생님이 되어있고, 정신차리니 CEO가 되어 있다. 이왕 이렇게 된 거, 돈이나 열심히 벌어보려 했더니 학부모들이 나를 놔주지를 않는다."죄송하지만, 저는 당분간 일에만 집중할 생각이라서요."일하느라 바빠 죽겠는데, 갑자기 팔자에도 없던 역하렘이 펼쳐져 곤란하다.*#일안하고놀고먹는게목표인일개미여주#스불재장인여주#끼쟁이황태자#무뚝뚝수줍공작#아련다정소후작#집착계략학생들#본인만모르는인기쟁이여주#자본주의의노예_혹은_호구표지: 이스님 커미션(@cms_kealis)문의: deepgoyeon@gmail.com 
 가족에게 버려져, 신전의 노예가 되어 부역을 하고 있던 유리에. 그녀의 가족, 공작가의 피를 타고 내려오던 저주는 그녀에게 말을 걸어왔다. "아가. 난 네가 싫지 않아. 너에겐 기회를 주고싶어." "기, 기회.." "그래. 넌 곧 변경백과 결혼하게 될 거야. 그에게 그 말만 듣는다면, 네 승리야. 네가 원하는 그 무엇이든 주마." "..." "그렇지만 그러지 못한다면, 너도 네게 무엇이든 주어야 할 거야." 그와 내기를 받아들인지 얼마나 지났을까. "제, 제가.. 조, 조금 더 그분을..닮았다면.. 다, 당신은.. 절 사랑하셨을 까요..?" "아니. 맹세하지. 내가 죽어도 당신 따위를 사랑할 일은 없을 거야." "에디.. 나, 나는.." "당신은 내 어머니가 아니야." 그 말을 들은 날, 그녀는 결국 어둠에게 말한다. "제, 제가 졌어요.. 포, 포기할게요. 저, 저는..저는.. 더 이상 괴롭고 싶지 않아요." 그는 곧, 저주에게 모든 걸 빼앗기고 눈을 감는다. 그리고 몇 년 후, 눈을 뜬 그녀에게 그가 말했다. ".. 그대를, 그대를 몇 년이나 기다렸다. 당신을 그리워했어." "어머니. 그 말을.. 그 말을 후회하지 않은 적이 단 한 번도 없어요." "유리에. 너만 승낙해준다면.. 네가 다시 공작가로 와주었으면 좋겠다." 왜 이제야 그 말을 하시나요? 그 때의 나라면, 당신들을 용서했을텐데. 그리고 고맙다며 행복해 할 수 있었을 텐데. 눈물이 흘렀다. 사과를 받기엔 너무 늦어버렸다. 나는 더 이상 그 때의 내가 아니었다.#후회물 #여주_성장물 #가족후회물 #병약여주 #쓰레기남주 #피폐물이건 제가 후회하고 구르는 남주가 진자 진자 너무 보고싶어서 쓰게 되었습니다. 그리고 여자주인공도 답답하고 고구마 전개 많습니다. 폭력적인 장면이 많이 나올 것 같습니다. 그렇지만 천천히 성장해나가는 주인공의 이야기를 쓰고싶었습니다. 잘부탁드립니다.*표지는 wpdl512님께서 작업해주셨습니다! 감사합니다!미계약작email - sadie__56@naver.com
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
폭력에 지쳐 헤어지자 하고 도망가다 사고 당해 줄거리와 결말만 읽은 악녀에 빙의했다... 뭐지...?" 투에리스 아리엘 당신 할아버지인 실리스 후작의 간곡한 부탁으로 목숨을 살려주지 하지만 넌 그 간악한 입으로 많은 사람들을 상처 입히고 죽이려고 하였다. 그리하여 마탑에서 만든 물약을 먹고 다시는 말을 하지 못하게 할 것이다. "#빙의하기 전에도 말 못 하는 사람#빙의 후에도 말 못 하게 됨#취미 요리하기, 그림 색칠하기#가족 후회물#마탑 물약 부작용으로 병약해진 여주#남주 후보 4명 후회물#남주는 누가 될 지 모름#남자가 무서워 손에 대는거 싫어함#세계최강미모여주#여주는힐링중☆연재느림... , 계약작(완결 후 전자책 출판) ☆
프로스트 공작 가의 사생아, 에블린. 약혼자에게 파혼당하고, 친어머니마저 여읜 마당에 늙은 후작에게 팔려갈 위기에 처했다. 그런 내 품에 툭 떨어진 동아줄. 고향의 영주 레이먼드. “나와 결혼하죠.” 절박함에 무작정 잡았다. 부디 그가 내 인생의 한 줄기 빛이 되길 바라며. *** “맞아요. 멍멍이.” 내가 어릴 적 쥐덫에서 구해준 강아지. 그런데 내 남편이 그 멍멍이라고? 심지어 늑대라고? “난 그때부터 당신뿐이었습니다.” 금색 눈동자가 내 찬 손을 제 뺨으로 가져갔다. 뜨거운 온기가 언 손을 녹였다. *** “이젠 제 아내입니다.” 내겐 늘 다정했던 그의 얼굴은 차가웠다. 날 버린 걸 후회한다고. 한 번만 기회를 달라는 전 약혼자를 마주하는 그는 낯선 사람 같았다. “당신이 못 해준 만큼. 아니 그보다 훨씬 많이.” 얼음장 같은 목소리. “내가 아껴줄 겁니다.” [ 늑대인간, 이종족, 수인물, 귀족, 제국, 원앤온리, 무심녀, 능력녀, 다정남, 능글남, 회빙환X, 약간가족복수물, 선결혼후연애 ]** 표지 : 미별님* 문의 : cynthia0807@naver.com * 오타 지적 대환영.
[현판/헌터물/성좌물/여주현판]"동생들한테 가르쳐 달라고 해보지 그러냐?""헐. 불쌍해.""아...! 아. 그렇구나. 당연히 높을 거로 생각했어요. 미안해요. 아가씨."이런 말을 듣고 싸우고 온 나에게 어머니는 말씀하셨지."딸. 세상이 불공평한 가장 큰 이유는 태어나는 그 순간에 가지고 있는 것들 때문이야. 그러니까 네 나이에 주변 사람들이랑 너를 비교하지 마. 너만 불행해져."아니. 팩트폭력을 때리셨지."넓은 세상을 보렴. 대부분이 평범하고 너도 평범하단다. 억울할 필요 없어요."어찌저찌 나를 달래면서 얘기하길."... 무슨 일이든 꾸준하게, 성실하게 해 봐. 너 뭐 하나에 매달리면 끝까지 하는 건 꽤 잘하잖아. 누가 너를 발견해주고 이끌어줄지 모르는 일이라고?"*그렇게 성실하게 살아가던 나에게...빰빠라밤~♬ 빰빰빰 빰빠라밤~♬[번외 등급인 H급(HIDDEN CLASS) 각성 조건을 충족하셨습니다.][각성하시겠습니까?]"네?"진짜 나를 발견해서 이끌어 줄 것이 등장했다.*"사람으로 만들어 줬으니까.""신이라는 의미야."[당신이 원하는 대로.]*[경고 | 재앙급 균열이 열렸습니다!]그래. 이젠 세계 구하기구나.* 수정이 가끔 있을 것 같습니다. 사람 이름이라던지 사소하게 말하는 부분이 수정되는 것이니 딱히 전개에 영향은 없습니다.
34살에 처음으로 퇴사를 한 날 소설의 인물로 빙의됬다?[사랑의 단죄] 한 여주인공을 두고 집착하는 남주들의 로판 이야기의 에스나 셀리포드라니?멍청하고 착한 에스나. 몸이 약한 그녀의 결말은 버림받은 시한부의 인생.그리고 그녀는 남주이자 대공인 카리드 펜탈리우스의 아내.카리드 펜탈리우스, 레지덴스 제국의 유일한 대공이자 미친개.인생의 목표인 오래오래 건강하게 사는 그녀는 과연 살아남을 수 있을까?“우리 이혼을 좀 더 빨리 하는거 어때요?”안락한 인생을 위한 이혼을 바라는 에스나와“그대와 헤어질 마음이 없는데 이혼을 전재로 하는게 이해가 되지 않는군.”이혼을 생각하지도 않는 카리드의 로맨스 이야기.컨택: dolic123@naver.com
인간에게 사기당해 홀랑 집어 온 작은 묘지기가 범상찮은 능력을 발현하자,  "이야, 이 정도면 우리 애 펑범함은 거의 혼수상태 아니냐?"철 없는 아빠 유령은 감탄하며 손뼉을 쳤고,  "닥쳐, 이 새끼야. 두번 뒤지기 싫으면."어떻게든 아기를 평범하게 키워보려던 엄마 유령은 분노했으며,  "평범한 아이로 기르려고 했는데, 그런 광역 어그로를 끌면 못 씁니다."삼촌 유령은 아기 입가의 침을 닦아주며 훈계를 늘어 놓았고  "므앙!"작은 아기는 그냥 귀여웠다.*  "선배, 많이 좋아했어요."답지 않게 풀이 죽은 목소리로, 이브리엘이 과거형의 말을 내뱉던 밤.늘 기세 좋던 실루엣이, 세차게 내리는 빗 속으로 눌려 사라지던 그 밤.  "빌어먹을, 이브리엘 라일라."하렌 리하르트 유스의 집착이 시작되었다.그의 첫사랑은 지금부터였다.*  "이브, 커서 나랑 결혼할래?"  "웅."아무것도 모르던 뽀시래기 시절.결혼을 약속한 두 꼬맹이는 이별을 하고먼 훗날, 서로를 잊은 채 재회하는데...*  "선배, 키스 한 번만 해주시면 안 됩니까?"갑자기 훅 들어오는 공격에 하렌이 얼굴을 일그러뜨렸다.언제 어디서 불어올지 모를 돌풍같은 이 여자는 언제나,바늘 하나 들어갈 틈도 없다는 하렌 리하르트 유스를 잘도 흔들어댔다.  "...늘 말하지만 이브리엘 라일라, 공손한 말투로 말한다고 다 부탁이 되는 건 아니다."  "쳇."  "그런 가벼운 투덜거림으로 끝날 부탁도 아니었고."  "그럼, 선배. 제 첫사랑이 되어주시겠습니까?"두 번째 공격 역시 예고 없이 치고 들어왔다.이쯤되니 하렌은 정말 진심으로 이브리엘의 머리를 갈라 보고 싶었다.동글동글한 작은 머리통 안에, 대체 어떤 범우주적 사고회로가 돌아가길래이런 어마어마한 소리를 잘도 내뱉는지 심히 궁금했다.  "...애초에 순서가 틀렸다고 생각하진 않나?"  "그치만 책에선 딱히 순서를 따지진 않던데요?"또, 또 그 놈의 책 타령이다.하렌은 이브리엘이 늘 끼고 다니는 책을 죽일듯이 노려보았다.  '평범한 삶을 위한 지침서'부모가 남겨준 마지막 유품이자, 그녀를 위해 쓴 육아서라고 했던가.고인들을 욕보일 생각은 없지만서도, 진심으로 어떤 보호자들이저딴 글러먹은 육아서를 쓴 건지 매우 유감이었다.그리고 그런 이브리엘의 모든 기이한 만행을 지켜보는 큰아빠 유령은,흐르지도 않는 피가 바짝바짝 마르는 느낌이었다. 아무래도 저 평범함을 삶아 먹은 육아서가 최대 악인 거 같았다.  "대체 뭘 만들어 낸 거야, 미친 유령 새끼들아."------------------------------------------------------------------------------------안넝하새오, 이브리엘에오. 장래 히망은 묘지기.우리 마망 파파 싼쵸니는 긔신이에요.마망 파파 싼쵸니 편범한 게 재일 조테써오.그래서 나는 편범하꺼야.근데 편범하러먼 배오야 하는게 만아오.으학, 약쵸학, 년금술, 할쏘기, 아 너무 마나.그치만 다 잘 해오, 왜냐믄 나는 편범하니까!아, 편범한 건 너모 피고네.누구든 자근 이브를 건드리믄 아주 잣 대는 거야, 씨부엉- 이브리엘 라일라(3세)의 일기장에서 발췌------------------------------------------------------------------------------------#육아 #육아물 #그냥육아물아님주의 #심상찮은양육자들#귀염뽀짝여주 #걸크러쉬여주 #힘숨찐 #먼치킨 #능력여주#능력남주 #집착남 #후회남 #계략남 #소꿉친구 #재회물#성장물 #힐링물 #여주부둥부둥 #아카데미물 #회빙환?#빙의환생다나옵니다만 #알고계신그것과는다를겁니다------------------------------------------------* 표지출처: yongdal 작가님 (@happyongdal)------------------------------------------------* 미계약작: ljrain@kakao.com------------------------------------------------
“결혼하자.”나라의 미친놈이라고 불리는 황제의 동생이 내게 청혼했다.한사코, 어떻게든 거절해보려는 내 앞에 거침없는 협박이 이어졌다.“거절하면 죽여 버린다?”세상에, 신이시여.누가 저, 저, 저 좀 살려주세요![선결혼후연애/ 회빙환x/ 아마도 로코]blog.naver.com/yoonyeonha
 레티샤는 어딜 가든 동생들과 비교 대상이었다. 슬프게도 그건 너무나 당연했다. 둘째 여동생 디아나처럼 예쁜 것도 아니었고, 셋째 남동생 에밀처럼 똑똑한 것도 아니었고, 넷째 남동생 자비에처럼 검을 잘 쓰는 것도 아니었고, 막내 여동생 아이린처럼 마법에 재능있는 것도 아니었기에. 하지만 레티샤는 단 한 번도 동생들을 질투하거나 시기한 적 없었다. 오히려 자랑스럽게 여겼다. 그래서 정작 가족들은 저를 수치스러워한다는 사실을 모르고 있었다. 가족들에게 버림받는 순간까지도.#알고보니능력있는여주 #가족후회물 #권선징악#울고불며 땅을 치고 후회하는 가족들 #ㅇㅇ 안돌아가게코 님 커미션
#역하렘#스스로꽃길까는여주#사이다팡팡#구원물#여주한정다정남들#한없이질척거릴남주들#그런남주들이귀찮은여주#서로에게 유일해지는 과정사기계약을 당한 것 같다.분명 백수로 사는 것을 조건으로 악녀에게 빙의했는데 끊임없이 일이터진다.그리고 약간 도움을 줬을 뿐인데 남주들이 너무 귀찮게한다.***북부대공 에단 칼슈미츠, 그가 눈을 가만히 내리깔고 나를 응시한다.그리고는 나른하고 깊은 목소리로 내게 청혼했다. 어제와 같이.“로라, 저와 결혼하면 모든 것을 드리겠습니다.”나는 비몽사몽하며 거위털로 된 폭신한 이불 안에서 고개를 빼꼼히 내밀었다. 내 답변도 어제와 같았다.“으음..안주셔도 괜찮아요..”그 옆에서 시온은 다정하게 눈을 맞추며,한 손으로 내 금빛 실타래 같은 머리카락을 조심스럽게 쓸어내린다.반대쪽 손에는 내가 이제 마음대로 살라며 건네준 노예문서를 들려있었다.“로라님, 이 노예문서가 폐기 되더라도 저는 항상 로라님께 종속되어 있을 겁니다.”나는 한숨을 푹 쉬었다.“..안그래도 되는데..”그 옆에 있는 검은 머리의 미남자가 내 머리카락에서 시온의 손을 거칠게 떼어냈다.“하, 넌 꺼져. 로라, 넌 나와 계약을 했어. 이 생은, 아니 이생이 끝나더라도 너는 내 것이야.”... 뭐라는거야. 넌 대꾸할 가치도 없어.마지막으로 문을 열고 들어온 데미안이 손에 들고 있던 트레이를 협탁에 올려놓았다. “저들은 신경쓰지 말고 식사나 하시죠.”그의 시니컬한 말투에 세 남자의 눈이 대번에 뾰족해졌다.“너 지금 뭐라고 했지?”“무례하군.”“누가 더 무례한지는 로라님께 물어보죠.”오늘도 활기찬 아침을 깨우는 그들의 투닥임.나는 시끄럽기 짝이 없는 상황에서 눈을 돌려 가만히 천장의 무늬를 세었다.“하, 네까짓게 감히...”“하아...”깊은 한숨과 함께 맞은 편 벽시계의 시침을 멍하니 응시했다.그러다가 영혼 없이 흐린 눈으로 그들을 올려보았다.“....이야...”내가 눈에서 생기가 탈탈 털린 허무한 낮색으로 중얼거리자, 네 남자가 어리둥절한 얼굴로 나를 내려다 본다.“네?”“뭐라고요?”“뭐?”“로라, 다시 한번만..”벌떡- “으아아-”일어나 절규하며 그들을 향해 배개를 사정없이 던졌다.네 사람이 흠칫하며 한 걸음씩 물러섰고, 나는 울분을 담아 소리쳤다.“지금 아침 6시라구!! 다 저리가!!!”-------------------------------------작가메일 lemonjammm@naver.com 표지 : 자급자족
오로지 정치적 목적만이 담긴 결혼.일말의 애정도, 온기도 허락되지 않는 관계.그럼에도 율리아는 필연적으로 남편을 사랑하게 됐다.“이딴 식으로 거슬리게 구는 것이 취미인가?”“저는, 그저 전하가 걱정돼서…”“나보단 그대의 앞날을 걱정하는게 어때. 이 결혼이 영원할거라 생각하나?”그것이 그녀의 가장 큰 실수였다.*절벽 끝에 선 율리아는, 한 때 제 세상이었던 남편의 얼굴을 천천히 눈 안에 새겨넣었다.지금이 아니면 영영 벗어나지 못할 것이다. 그를, 또 다시 사랑하게 될 것이다.이제 다시는, 그에게 얽매이고 싶지 않았다.“율리아!”절박하게 달려드는 남편을 바라보며 율리아는 절벽 아래로 몸을 내던졌다.[정략결혼][후회남][무심남][오만남][상처녀][다정녀][짝사랑녀->무심녀][오해물]
역사상 가장 훌륭한 황제고, 대단한 양반이라고 했다.그렇지만 내겐 그저 꼴뵈기 싫은 놈이다.책이랑 많이 다르잖아.
게임이 현실이 되면, 나는 신이다.[여주현판/먼치킨/공성전/전략/액션/(성좌)/겜판->현판] * * *[“안녕하세요, 시청자 여러분!”][“스페이스킹의 새벽 기습으로 갑자기 선전쟁이 터졌습니다! 이 시점에 NPC 선전쟁이 터질 줄 누가 알았겠습니까?”][“지금 스페이스킹이 한 텀 휴식을 선언한 상황인데요, 상황정리 함께 보시죠.”]실시간 시청자 수가 엄청난 속도로 늘어났다.시청자들은 엄청난 고퀄리티와 화려한 액션판타지로 잘 나가다가, 마지막 시즌에 좆퀄리티로 후루룩 말아먹은 [왕자의 게임]보다 [k-VFA]의 실제 스토리가 훨씬 더 탄탄하고 재미있다는 여론을 형성하고 있었다.삼국지를 보는 것처럼 흥미진진한 길드 구도와, 한국 유저들의 수준 높은 게이밍 실력을 자랑하는 [k-VFA]의 실시간 공성전![카이샤 특집 최고다 진짜][카이샤의 귀속영웅이 되고싶다][이렇게 보니까 풀미낙이 왜 풀미낙인지 알겠네. 걍 풀미낙이 골드벙커 먹자.][ㄹㅇㅋㅋㅋ 풀미낙이 완전 하드캐리함ㅋㅋㅋㅋㅋ][솔직히 갓카이샤 구경하러옵니다][갓카...갓카.....]그리고 풀미낙의 길드마스터이자 뛰어난 게임 실력으로 유명해진 비파(VFA)의 스타 카이샤.“다 떠들었으면 난 이만 자러 간다.”[“야야! 잠깐만!”]“왜 또.”[“나랑 같이 방송할 생각 없냐? 너 완전 비파 스타잖아. 네 캐릭터 브로마이드는 비 유저들한테도 엄청 잘 팔려. 내가 열심히 매니지먼트 해줄테니, 직접 만나서 한 번—”]“...별 미친 소릴 다 듣네.”뚝. * * *—작가 트위터: @dsiz999—dud1dnr@naver.com—표지는 딱지님 커미션—미계약작
피폐물 19금 소설 속의 엑스트라로 환생했다.나는 폐태자가 되어 탑에 유폐된 어린 악당의 시중을 드는 시녀가 되었다.원작대로라면 돈에 눈이 멀어 악당을 살해하려다 실패해 악당을 흑화하게 만드는 역할이었다. 그리고 그 대가는 죽음이었고.악당을 살해하지 않으면 새 황후의 눈 밖에 날 테고, 그렇다고 살인을 저지를 수도 없었다.악당을 데리고 도망가려 했지만, 계획에 실패하여 나 혼자 절벽으로 떨어졌다.다행히 실피드의 힘으로 살아났지만, 다시 황성으로 돌아갈 수는 없게 되었다.결국 나는 실종 처리되었고, 미리 챙겨두었던 돈으로 타지역에 새로운 신분을 얻어 새 삶을 시작했는데,어떻게 알았는지 8년 후 악당이 나를 찾아왔다.*** 어릴 때 순둥순둥하고 귀여웠던 모습은 온데간데없이 사라지고, 날카로운 미남자의 모습이 된 아이든이 내 앞에 섰다. “오래도록…… 그대를 찾아다녔어.” 아이든은 절박해 보이는 얼굴을 하고 있었다. 그리고 시리도록 푸른 눈동자에는 강한 열망이 자리하고 있었다. “이제 다시는 잃지 않을 거야. 설령 그대와 날 가르는 것이 죽음이라 할지라도.”[엑스트라여주/시녀여주/구원자여주/정령사여주/능력여주/원작악당인 남주/초반자낮남주/여주에게 구원받은 남주/다정남주/집착남주/연하남주]표지-먀님 커미션(twitter @mya_commission)제목 바꿨습니다.실종된 엑스트라에게 집착하지 마세요 > 어린 악당의 시녀가 되었습니다flame1513@naver.com
19금 피폐물 소설에 빙의하자마자 하늘에서 떨어졌다.서부의 광룡, 살인귀라 불리는 미친 악당의 품으로.그것도 한창 살육 파티를 벌이는 현장에.낭자한 핏물에 식겁한 것도 잠시, 이 미친놈이 나보고 제 신부라며 놓아주지 않는다.“신부요? 제가요?“응, 니가요. 하늘에서 떨어졌으니 내 신부지.”한눈에 홀릴 정도로 달콤한 눈웃음조차 내 눈에는 들어오지 않았다.왜? 내가 죽게 생겼거든.이놈이 얼마나 도른자인가 하면 눈에 거슬리는 자들을 가차 없이 죽이는 건 기본이요.하얀 머리카락에 집착한 나머지 백발이라면 남녀노소할 것 없이 납치해서 고문하다 죽였다.그런데!!내가 그 백발의 소유자에게 빙의한 것이다. 오, 신이시여. 제가 무얼 그리 잘못했나이까.원작에 따르면 그에게 납치되었던 이들 중 탈출에 성공한 이는 한 사람도 없었다.도망치다 잡힌 이들은 하나 같이 제발 죽여 달라며 그에게 애원했더랬다.오늘부로 내 신조는 ‘모든 것은 악당님의 뜻대로.’내 취향? 의견? 생존 앞에서는 먼지와도 같다. _____________________________________________________“내 신부는 심약하니까 잠시만 눈 감고 기다려줘.”귓가에 속삭인 그가 살포시 내 눈을 감기고는 부드럽게 손을 끌어다 양쪽 귀를 가리게 했다.잠시 후, 진한 피비린내가 코끝을 강타했다.야, 이 미친놈아, 이걸 배려라고 하는 거냐?사람을 죽이려면 나 없는 곳에서 하라고!언감생심 그를 길들일 생각은 꿈도 꾸지 않았다. 그저 그의 심기를 거스르지 않기 위해 최대한 숨죽이며 살았는데 왜 이렇게 된 걸까?#쫄보 여주 # 세계관 최고 미인 여주 # 알고 보면 능력 여주 #사이코 남주 # 피에 미친 남주 # 세계관 최강 남주 # 쌍방 구원물 #집착남 #상식을 벗어났지만 제 딴에는 다정남 #스킨십을 좋아하는 남주 #계략남*표지 - 픽사베이 Oberholster Venita님의 이미지입니다.*계약작
빙의 됐습니다.신(임시, 대타)께서 말씀하시길 '도망간 원래 신 잡아올 때까지 숨만 좀 붙어있어줘' 라는데."로제는 여자아이지 않습니까. 잘못하면 부러질까봐 저는 우리 로제 손잡는 것도 무섭습니다."400년간 딸이 안 태어난 우리 집안 남자들은 내 몸이 유리인 줄 알고,"쟤 꼴을 보세요. 쟤를 어디다 내놓겠다고, 비켜요! 황제 멱살잡고 담판을 짓고 말겠어!"어머니는 황제 폐하랑 계급장 떼고 맞붙을 수 있는 전직 최고의 기사,"우리 로제가 오니까 정원이 화사해지네. 진주 하나 더 달아볼까?"나만 보면 신난 황후 폐하는 자꾸 보석을 쥐어주시질 않나"나하고만 놀아. 너는 내 친구라고 했잖아."밥투정 잠투정 친구투정 심한 이 환장할 태자는 어딜 가든 따라온다.숨만 쉬라며.숨만 쉬고 있으라며.자꾸 일이 생기잖아!!이거 순 사기야. 계약서 다시 써! 아님 공략집이라도 내놓든가!-----------------------------------------------------------표지 커미션: 스프(h.creamsoup@gmail.com)작가메일: shenezulee@gmail.com
 19금 공포소설에 빙의했다. 불우한 가정으로 흑화할 여장남주의 룸메이트로…… 평소 애정결핍에 사랑을 못느끼는 여장남주는 곧 사람을 한 명 죽일 예정이었다. 이대로면 안 된다! 그렇기에 나는 그가 여장남주임을 알았지만 그걸 고려하지 못한 채 그에게 고백했다. “널, 널 좋아해!” “....난 여잔데?” 어? 아, 아뿔싸! 그, 그래도 널 좋아해!  이미 엎질러진 물.  그러면서 여장남주와 붙어다니고,  같이 식사도 하고  같이 즐거운 아카데미 생활을 보냈다. 근데 흑화를 막은걸까? 사람을 안 죽인다. 더 이상한 건 이놈이 이제 슬슬 남자임을 밝혀야 하는데 여장한 걸 절대 안들키려 한다. “야, 너 남자잖아!” “……아니야, 아니야. 그러니 날 버리지 마. 브리.” 심지어 울기까지. 너 왜 울어! #아카데미물 #빙의물 #여장남주 #귀염뽀짝여주 #직진여주 #개그물 #여주가여자좋아하는줄알고 #여장안들키려는남주 #울보남주 #입덕부정기남주  표지는 꾸닭님 커미션입니다!
빙의를 하고보니 입양한 내 아이가 미래에 여주가 죽고나서 미치는 남주란다. 무려 대륙을 반으로 가르고, 용이란 용은 다 쓸어버리며, 온갖 파멸을 이끄는 그런 남주 말이다. 난 여기가 귀농소설인 줄 알았는데!“마마!”세상에! 이 귀여운 아이가!“마마 주그면 다 주거!”아앗. 그런 나쁜말하면 못써요!* * *이대로 아이가 미쳐 비인간적인 일을 저지르는 걸 지켜볼 수 없었다. 그래서 미래의 사돈이 될 여주 집안과 공동교육을 했다. 사돈도 만족하는 눈치였다. 두 아이의 결혼에 대해서도 긍정적으로 생각하는 것 같았고. “그래요. 바로 결혼합시다.”“어머, 정말요? 아직 어리지만 그래도 괜찮겠죠?”사돈은 느슨하게 웃으며 고개를 끄덕였다. “그럼요, 그대가 나보다 조금 어리지만 그건 문제가 되지 않지. 잘 부탁하오. 부인.”“……네?”어쩐지 사돈이 크나큰 오해를 한 것 같다. “아, 그전에. 내 사전에 무르는 건 없소. 결정을 번복한다는 건 곧 죽음이거든.”여주의 아빠, 사돈이 될 예정이었던 그는……이름만 들어도 오금이 저린다는 괴물공작가의 가주, 다자르 칼베스터였다.* * *우리 아이의 사랑을 이어주기 위해선 막장 전개를 피해야 했다.그래서 몰래 월담을 했는데..."어딜 가? 번복은 없다고 했을 텐데.""히익?""그 뽀얗고 하얀 빛깔로 날 길들이고는... 이제와서 버리겠다고?"밥 못 먹는 게 불쌍해 가끔 쌀밥 좀 지어줬더니, 사돈이 이상한 소릴 한다."미치는 꼴 보고 싶어?"#이미넌내꺼남주 #살벌남주 #이중인격남주 #까칠->절절남주 #음식에거부감있는남주 #당찬여주 #능력여주 #농덕여주 #걸크여주#한국인의밥심 #벼농사로저택평정 #로코 #개그한스푸운...으악?#뽀짝귀여운원작남주여주 #둘다친부모따로있음email: choon4mii@gmail.com
"제 남편이 죽어서도 저만 사랑하게 해주세요."소원을 들어준다는 조각상, 르리예는 바람난 남편의 사랑을 원해 소원을 빌었다가  그의 손에 목숨을 잃고 말았다. 그리고 다시 눈을 떴을 때 르리예는 소원을 빌던 순간으로 돌아와 있었다. 하필이면 "제 남편이," 까지 말한 그 순간으로.소원은 중간에 바꿀 수도, 무를 수도, 그만 둘 수도 없었다. 결국 르리예는 입에서 나오는 대로 소원을 빌어버렸는데......."제 남편이, 제 남편이 되어주세요!"조각상에게 남편이 되어달라니, 이런 소원도 이뤄지긴 하는 걸까 하는 찰나,  "나 벨데메르, 이 순간부터 너의 남편이다."조각상이 깨지고 끝내주게 잘생긴 남자가 튀어나왔다.  그것도 나체로. 르리예의 시선이 그의 위험하고 위압적인 분위기가 흐르는 얼굴을 따라 넓은 어깨로, 그 아래 빚은 듯한 복근, 그리고 단단한 허벅지와 남자다운……! "소원이 이뤄졌는데 왜 기뻐하지 않지?""그, 그게, 옷을 안 입고 계셔서.""그럴 필요 없다. 이제 넌 나의 부인이니."실오라기 하나 걸치지 않은 그가 르리예에게 더 가까이 다가오며 속삭였다."원하는 만큼, 마음껏 보아도 된다."보라고 하니 보긴 보겠는데......벨데메르 님은 모르시겠죠, 저에게 남편이 또 있다는 사실을.그래서 벨데메르 님은 제 두 번째 남편이고, 이 사실이 밝혀지는 날에 저는 감옥에 가 10년을 썪어야 한다는 것을 말이죠. 방법은 두 집 중 한 집을 처리해야 한다는 것.들키기 전에 이혼을 하든, 벨데메르를 조각상에 봉인시키든 해야 한다.#회귀 #회귀물 # 질투남 # 집착남# 초월적 존재 남주 #능력 여주 #부자 여주 #입덕부정기 #사기결혼 #두집살림 #저녁 두 번 먹고 #같은 선물 사주다가 #들키기 직전인거야
# 가벼움# 작가 취향 때려넣음=*=남편은 단순한 마법사가 아니라 마탑주였다. 나는 그 사실을 몰랐다. 나는 단순한 차원이동자가 아니라 불로불사였다. 남편은 그 사실을 몰랐다.나는 죽었고, 10년 후에 깨어났다. 그리고 내 귀에 들려온 소식은 마탑주가 미쳐서 10년째 난동을 부리고 있다는 거였다. 내가 살아난걸 모르는 건 알겠는데 미쳐있을 건 또 뭐람.[ 불로불사 여주 / 마탑주 남주 / 그냥 무심한 애랑 안 무심한 애가 연애하는 게 보고 싶어서 지른 소설 / 취미작 / 자유 연재 ]=*= 금세 거리가 좁혀지고, 문고리가 손에 닿기 직전. 뒤에서 나를 감싸 안아오는 팔이 있었다. 아, 정말로. 몇 번이고 덧그렸던 온기. 떠올리고 떠올려서 무뎌지는 것 같던 감각들이 다시금 선명해지는 것 같았다. 익숙하고, 그리웠고, 반갑고, 정말 어쩔 수 없이 슬퍼지는. 이윽고 나를 품에 단단히 가두는 느낌에 나는 작은 목소리로 말했다. "울지 마." "... ... 응." 전혀 울음을 그칠 것 같지 않은 목소리가 대답했다. =*=표지: 픽사베이작가 이메일: silbern075@gmail.com
#환생 #하필BL소설속 #여주착각계 #너희왜이래 #역하렘백작 영애로 환생한 후 맞이한 데뷔탕트에서 익숙한 장면을 본 후 기억이 나버렸다. 여기가 전생에 읽었던 소설 속 세계라는 걸. 문제는 그 소설이 제국의 정치판을 쥐고 흔드는 공작과 모든 영애들의 로망인 황태자, 그리고 제국의 수호신이라 불리는 기사단장이 착하고 순수한 한 남자와 썸타는 BL소설이라는 것에 있었지... 그래서 다 포기했다. 어차피 내 것이 아닐 남자들이니까! 그러니까 니들끼리 알아서 지지고 볶고 썸타고 사랑하라고.아니, 근데 왜..."로즈마리, 제가 당신 마음에 들었으면 좋겠습니다.""영애, 부디 제 무례를 용서하세요. 당신께 시선을 거둘 수가 없어 그만.""로즈, 라고 불러도 돼? 허락해줘.""로즈마리님, 제가 미우세요...?"아니, 근데 왜 뜬금없이 나한테 수작거는 거 같지? 오해하게 이러지 말고, 니들끼리 사랑하세요!daybreakhansi@gmail.com표지- 픽사베이
원작이 시작되기 전으로 빙의했다. 그것도 살해당할 예정인 엑스트라 백작 영애로.이렇게 죽기는 싫어서 생명의 기운이 가득한 남주를 찾아 나섰다.문제는 남주가 저주 때문에 다른 사람을 기억하지 못한다는 것.어쩔 수 없이 그 측근이라도 노려봐야지 했는데…….“오랜만이야, 로레이나.”어라? 이 사람, 왜 나를 기억하는 거지?얼떨결에 남주의 저주를 빗겨 간 유일한 사람이 되어버렸다.음. 이렇게 된 거 제가 옆에서 좀 도와줄게요. 데드엔딩을 피하는데 성공하고 원작이 시작되면 여주한테 남주 넘기고 가면 되겠지.저주를 풀 수 있는 건 여주뿐이니 원작이 망가질 일은 없을 거다.……그래, 분명 그렇게 생각했는데.* * *쪽.다소 낯선 소리와 함께 부드러운 감촉이 뺨에 느껴졌다. 볼 위로 자잘한 입맞춤이 내려앉았다.“……레, 레오나드.”“가만히 있어. 치료하는 데 방해돼.”“아니, 저 그게…….”다친 부위에 생명의 기운을 넣어 치료 중인 건 알겠는데,“이거 말고 다른 방법은 없는 거예요? 다친 곳에 손을 댄다던가…….”“안돼.”레오나드가 딱 잘라 말을 끊었다.……아니, 그런 게 어디 있어!#저주에 걸린 남주#남주가 유일하게 기억하는 여주#빙의#집착 남주#시한부 여주#쌍방구원물*표지 : 후냐님 커미션*트위터 : @wooje_
대한민국 서울.전생이란 개념이 익숙한 시대.전생의 기억을 되찾으면, 전생의 능력까지 그대로 계승할 수 있다고 한다!하지만 아무런 기억이 없는 나와는 전혀 상관없는 얘기다....그러던 어느날.평범한 카페 알바생인 내게 아주 이상한 일이 생긴다.*결국 헌터가 된 나.좋은 연봉, 친절한 선배들과 함께 앞으로 열심히 잘 살면 될 줄 알았더니...전생의 원수라는 이상한 놈이 나를 죽이려고 든다.도대체 나한테 왜 그러는 거냐니까!- 매일 자정 연재 -> 주말 위주 연재- mail: 12.o.clock.for@gmail.com#이능력배틀물 #여주현판 #여주헌터물 #헌터물 #각성자물  #이야기중심 #여주중심#극딜러여주 #지능형물리캐여주 #고생하지만인정받는여주
무협 세상에서 다시 태어났다. 명문세가의 자제도 아니고 하필 거지라니! 그래도 스승을 잘 둬서 전생과 달리 장수할 수 있을줄 알았다.내 정체가 사실 전생에 즐겨읽던 무협지 속 엑스트라라는 걸 깨닫기 전까진 말이다.주인공의 일에 휘말려도 죽지 않고 오히려 도울 수 있는 힘을 갖춰야 했다. 앞만 보고 아등바등 성장한 결과..."저기 봐. 요새 후기지수 중 최고로 뽑히는 경월개다."강호의 온갖 사람들이 내게 주목하고,"내가 고아가 아니라고?"내게 출생의 비밀이 있다는 사실도 알게 됐으며, 심지어-"소소, 경애해."주인공한테 고백까지 받아버렸다. 아니, 원작에는 로맨스 없었잖아!어째, 내 삶을 구하려다 세상까지 구하게 생겼다.#무협로판 #환생 #성장물 #동양풍 #책빙의 #출생의비밀#먼치킨 여주 #사교성만렙 여주 #당찬 여주 #세계관최고미인 남주 #먼치킨 남주 #다정남주*작품에 등장하는, 무협에서 통용되는 표현은 하나로 통일되었습니다(소협, 소저, 대협>소협, 대협)*표지 출처 공지사항*작가 메일 newdaneul12@gmail.com
<사랑을 위하여>라는 흔한 로판에 빙의했다.엑스트라도 아닌 무려 주인공 벨라 브론테로.그것까진 참 좋았는데…….‘6살이라고?’정말 미치고 팔짝 뛸 노릇이다. 그래도 이렇게 된 거일단 남주한테 잘 보여서 꽃길 걸어보자라고 생각했다.그래서 나는 그와의 첫 만남에서 아주 친절하게 이름을 알려주었다.“너 이름이 뭐야?”“벨라 브로떼(브론테).”“뭐? 브로치? 이름이 뭐 그래?”최대한 남주에게 내 이름을 각인 시켜야 했다. 나는 한 음절마다 힘줘 말했다.“브!론!테.”“…….”“…….”“으앙. 얘가 나한테 소리 질렀어.”남주를 울리고 말았다.*12년 후.이제 나는 이 망할 소설이 원작이 아니란 것을 알았다. 그것도 무려 조연들이 주인공이 되는 이프버전이란 것도 말이다.그래도 나를 피해 아카데미로 도망 간 남주에게 열심히 찾아가고 보양식도 챙겨줬다.근데 이 자식이 조연 이자벨과 약혼한다는 소문이 돌기 시작했다.‘애지중지 키워봤자 아무 소용 없다더니.’마침 날 쫓아다니는 황태자도 있겠다. 나는 원작이고 나발이고 포기하고 내 갈 길을 가기로 했다. 그런데…….“황태자랑 결혼하지 마.”뭐야? 자기도 이자벨하고 약혼하면서.그 순간, 엘리엇이 심각한 얼굴로 지도를 내밀었다.“하지 마. 그럼 이거 줄게.”그가 표시한 곳은 바로 제국의 영토였다.‘이런 미친.’아무래도 최애 남주가 나 때문에 흑화하려는 것 같다.빙의물/육아물/주인공이라 좋아했더니/매일 남주 울리는 여주/마법사 남주주인공 버프 안 먹혀 세게 처방했더니/약발 부작용으로 흑화하는 남주/탈덕여주/입덕부정기남주/쌍방 착각계작가메일 l83b7@naver.com
“내가 왜 네가 공작가로 돌아가길 바랬는지 알아?” 더는 물러날 곳이 없어 내 등이 차가운 벽에 닿자 그가 내 허리로 손을 감았다. “!!" 동시에 그는 내 머리카락에 입을 맞췄다. 평소와는 달리 조금 더 농도 짙은 입맞춤이었다. “네가 내 동생이 되어버리면, 넌 황후가 아닌 황녀가 되버리니까.” 그의 모든 행동이 진심이 아닐 거라고 생각했던 게 내 가장 큰 실수였다. 내 안의 무언가가 부서지는 기분이 들면서 그는 고개를 숙여 내 귓가에 대고 속삭였다."네가 공녀라서 다행이야, 리나." 작가메일/skanmin78@naver.com(미계약작)
#늑대 중에서 혼자 귀염뽀짝 소형견 #다정 첫째오빠 #츤데레 둘째오빠 #내딸최고 아빠#사자 중에서 혼자 무시무시한 흑사자 #과거가 찌통 #브레이크없는 벤츠 #집착광공남주#일단 강아지부터 #남주만나 쌍방구원 #수인물 #신성력 #정치 전쟁 한 스푼소설 속 엑스트라에 빙의했다. 그것도 약 5년 뒤, 주인공의 손에 멸문지화 당하는 가문의 영애로.어떻게든 해야지 싶었지만 문제는 이 영애가.“먕! 먕먕!”귀엽고 하찮은 소형견 수인이며 나는 수인화한 상태인 개에 빙의했다는 것이다.‘인간으로 변하는 방법을 몰라! 도와줘!’주인공을 막고 자시고 일단 인간으로 변하는 게 먼저다. 하지만 인간으로 변하는 방법을 찾다가 그만 주인공과 얽혀 버리고 마는데.....“뭐지, 이 한 입 거리도 안 되는 건.”“먀......먕먕.”“간식인가?”흑사자님, 저는 인간인데요!?*“왜 내가 황금빛 사자가 아니라 흑사자로 태어났는지 알아?”“.....모르겠습니다만.”느른하게 웃은 그가 한 걸음, 두 걸음 내게로 다가왔다.이내 내 위로 그림자를 드리운 그는 눈을 야살스럽게 휘더니 내 입술을 뭉근하게 짓눌렀다.“빌어먹을 내 아버지란 작자는 사자였고, 어머니는 인간이었으니 반반이 나온 거야.”“아하. 음. 그런데 그건 왜 물어봐요?”위험해. 위험해. 나는 슬슬 옆으로 피하며 빠져나갈 구멍을 찾았다.그러나 그는 내 옆에 팔을 둘러 내가 못 나가도록 막은 뒤 얼굴을 바싹 들이밀었다. 너, 너무 가깝잖아.놀라 숨을 들이키는 순간, 그가 귓가에 대고 속닥거렸다.“사자랑 개랑 결혼해서 애를 낳으면 어떤 종이 나올지 궁금해서. 무슨 종일까?”* 표지 문제 시 내립니다* 작가 트위터 @yogul0801“어째서 부인이 외간 남자의 취향을 아는 겁니까?”“그게…….”“제 취향은 알고 있습니까?”뭐였지? 사람 죽이는 걸 좋아한다고 내 입으로 어떻게 말해?거기다 주인공도 아닌 인물에게 시간을 할애할 수 없었다.저 앞에서 시누이가 남자 주인공에게 고백을 앞두고 있는지도 모르는 이 상황에서.나는 마음이 급해졌다.일단 비켜봐요, 남편. 우리 시누이 잘하고 있는지 내 두 눈으로 봐야 한단 말야.“몰라요.”“영 섭섭한걸요. 제가 너무 바깥일에만 힘을 쏟은 듯싶습니다.”“그거야 뭐…….”하루 이틀도 아니잖아요.나의 시선은 여전히 시누이에게 고정되어 있었다.그러다 그만 낯선 손길에 움츠러들고 말았다.그제야 나는 그를 쳐다봤다.내 어깨를 감싸고 있는 그의 투박한 손.그는 내 어깨를 감쌀만한 인물이 절대 아니었다.마틴 클라우드.그의 아내 젬마에겐 일말의 애정도 없는.그러니까 원작 소설에서도 젬마의 비중이 그렇게나 적었던 거겠지.사랑꾼의 면모라곤 일절 찾아볼 수 없었는데.“이젠 부부생활에도 힘써야겠습니다.”뭐, 뭐라고요?그가 나를 가볍게 들쳐 안았다.지금 이 사람이 뭐라고 말한 거지?‘아니, 잠깐만. 이봐요, 남편!’이거 놔요!일단 나는 우리 악녀 시누이부터 남주랑 이어 줘야 한다고![ 책빙의 / 조연빙의 / 가족물 / 일상물 / 가족갱생물 / 선결혼후연애 / 가벼운분위기지향 ]*소개글과 키워드는 추가, 수정될 수 있습니다.+ 표지 : 맛파(@taspringonion)님+ 작가메일 : name_g_g@naver.com
[책 빙의, 역하렘, 유사근친(근친x), 성기사, 퇴폐, 집착, 후회, 궁중암투, 흑마법]사냥꾼의 딸, 이삭. 개기월식을 보기 위해 한밤중 산으로 향하게 되고, 달이 지구 그림자 속으로 완전히 모습을 감췄을 때 정신을 잃게 된다. 눈을 뜬 곳은 완전히 다른 세계. 먼 훗날 미친 황제인 오라비 아스타로트에게 죽음을 맞는 지랄 맞은 ‘아비 공주’에게 빙의했음을 깨닫는다. 살기 위해 이복형제인 말더듬이 유약 황자 요한네스와 친해지지만아스타로트의 내면에 있던 불쾌감만 깨닫게 했을 뿐이다. 그들의 성물인 검은 돌만 있으면 돌아갈 수 있다는 사실을 알게 되고,그것을 찾아나서면서 원작의 남주이자 자신을 증오하는 성기사와 엮이며돌이킬 수 없는 일에 휘말리게 되는데...
어느 겨울날. 낯선 여자가 공작가의 잃어버린 아이를 찾아 데려온 것이 시작이었다.“당신이 이 가문의 안주인이 되어주었으면 합니다.” “네? 하지만…….”그 순간 당연한 수순처럼 깨달았다.아. 이렇게 끝이구나.“그래요. 제가 공작저에서 나갈게요.”우스울 만큼 허무한 결말이 아닐 수 없었다.[원작 여주인공이 나타나 퇴장하는 엑스트라 여주/무심여주]
#회빙환X #힐링물 #성장물 #소심여주 #삽질_잘하는데_능력여주 #멘탈케어 #불도저동생 #재활용X #약간개그 #가족후회 #능력남주 #다정남주고아에서 공녀로 인생역전,은 무슨. 구박받는 가짜 공녀로 십 년을 살았다.좋은 사람이지만 눈치가 쥐뿔도 없는 공작과 나를 잡아먹을 것처럼 구는 삼 형제.친딸을 찾았다는 소식에 조용히 쫓겨날 준비를 하고 있었는데… 얘가 날 너무 좋아한다?*처음에는 나를 친언니처럼 따라주는 진짜 공녀가 성공적으로 사교계에 데뷔할 수 있도록 도와주는 게 내게 주어진 역할이라 믿었다.그런데."언니, 제가 꽃길만 걷게 해드릴게요!"힘세고 씩씩한 진짜 공녀는 자기 친오빠들보다 날 더 좋아하고,"공녀가 자꾸 신경 쓰이게 굴잖아."안 좋은 소문을 달고 다니는 황태자가 자꾸 수작을 부리지를 않나,"□□□요? 제가요?"난데없는 능력을 각성하기까지.원래 이런 건 진짜가 가져야 하는 거 아닌가?진짜 공녀는 내가 아니라 (양)동생이라고!*주 2~3회 연재 업로드 시간 랜덤미계약작메일 yed8yed@gmail.com표지 그림 커미션 @ab_drawbu 타이포 커미션 @a_chococake
악녀인 나를 경멸하는 피폐 소설 속 남주들과 무인도에 갇혀버렸다.정확히는 19금 피폐 소설 속 ‘절륜한’ 남주들과 말이다.게다가 더 큰 문제는 따로 있었다. 여주에게 발동해야할 19금 이벤트가 내게 발동하기 시작했다는 거다.“마거릿. 나 몸이 이상해…….”남주3이 어디서 이상한 풀 같은 걸 먹고 오더니 괴로운 얼굴로 야한 신음을 뱉어낸다.여기서 여주는 남주3과 처음으로 몸을 섞었던 것 같은데.나는 조용히 나뭇가지로 흙바닥에 선을 그었다. 그리고 남주3에게 말했다.“죄송한데, 여긴 제 자리니까 넘어오지 마세요.”다른 남주들이 그런 날 미친년보듯 봤지만 하는 수 없었다.나는 이 미친 피폐 소설 속의 여주가 되고 싶진 않았다.* * *치가 떨릴 정도로 내가 싫다고 말하던 인간들이 섬에서 지지고 볶고 생활하자 변했다.“내 옆에서 떨어지지 마, 위험하니까.”“제발 널 돕게 해줘. 네가 어떻게 될까봐 난 미쳐버리겠어.”“나 좀 봐줘, 응? 나도 좀 봐주면 안 돼?”여주한테 집착해야할 미친놈들이 내게 집착하기 시작한 것이다.다 필요 없고 저는 그냥 이 섬에서 나가고 싶을 뿐이에요.[생존물/생존특화여주/메인남주 외 남주다수]**표지는 졍(@splcasplca)님 커미션입니다**작가트위터 : @ziarang
소설 <페르시스의 입양딸> 속 아빠에게 버려져 노예로 팔려 다니다가 귀족 영애에게 맞아 죽는 조연.내가 그 조연, 메이가 될 줄 누가 알았을까.딸은 가문을 물려받지 못하니 필요 없다는 비정한 아빠, 페르시스 플로티나 공작.나, 고작 열 살이다. 열 살.죽지 않으려면 이 집에서 살아야 한다. 한데, 아빠한테 키워달라는 아양은 떨지 않을 거다.나중에 입양될 주인공이 등장하면 내가 아양을 떨어도 버려질테니까.공작저에서 쫓겨나지 않으려면 아양을 능가하는 메리트가 있어야 한다.그래서, 내가 선택한 방법은 그의 아들로 살아가는 거였다.***그 후 내 인생은 많이 변했다.“과거의 나를 죽일 수 있다면 죽일 거다. 감히 너를 괴롭게 한 나를 죽일 수 있다면 몇 번이고 죽일 거야. 네 화가 풀릴 때까지.”“화나지 않았습니다.”“거짓말 하지 마. 넌 나를 싫어하고 있잖아. 그래서 내게 눈길조차 주지 않는 거잖아!”“...황자 전하껜 아무런 감정도 없습니다. 정말로, 일말의 감정도 없습니다.”날 괴롭혔던 2황자가 내가 여자란 걸 알게 된 후 내게 매달리고,“내가 널 가질 수 없다면 그 누구도 갖지 못하게 하겠어.”포기했던 첫사랑이 나를 집착하고,“이제 그만 둬, 메이. 더는 내 아들로 살아갈 필요 없다. 내겐 네 행복이 우선이야.”나를 싫어하는 줄 알았던 아빠가 내가 행복하길 원한다.걱정하지 않아도 돼요, 아빠. 곧 아들 행세를 그만두고 이 집을 떠나 홀로 행복하게 살 거니까요.[#책빙의 #남장여자 #후회아빠 #남주후보후회 #강한여주 #아양없음]*작품 소개는 조금씩 바뀔 수 있습니다.표지 출처 픽사베이
#피폐를 가장한 로코 스릴러?제목 수정했습니다. / 부제 : 악녀를 죽이는 가장 완벽한 방법 단두대에 목이 잘리는 악녀로 빙의했다. 그래서 악녀의 이미지를 벗고 살아남기 위해, 그리고 나의 사적 욕심을 채우기 위해 최애캐에게 작업을 걸었다. 당연히 넘어오겠지? 책 빙의는 다 그런 거니까. “저거 치워.” “갖다 버려.” “으득.” 대차게 까였다. 무려 15번이나. 젠장. 그리고 원작의 억제력은 결국 날 악녀로 만들었다. 그래도 다행이지 뭐야? 마침 각성한 능력 덕분에 단두대에 목이 잘리는 것만은 막았으니까. 대신 마녀로 몰린 나는 서쪽 황무지로 유폐되었다. “아 몰라. 어차피 인생은 혼자야.” 서쪽 마녀 자넷의 욜(솔)로 라이프! 이제부터 시작이다. 그런데. “자넷 프레글린. 나와 함께 돌아가지.” 무려 날 15번이나 찬 그놈이 찾아왔다. #피폐를 가장한 로코입니다. #책빙의 #판타지물 #능력여주 #착각여주 #식물부리는여주 #마법사남주 #집착남주 #세계후회물 #구원해주기싫은구원자여주 #염세적여주 #코피터지는여주  #피폐를가장한로코 #로코를가장한피폐 #개그있음 #가벼움주의'표지 by 'kukutarte@naver.com
검을 뽑는 자가 왕국의 주인이 된다는 소설 속 악역, 모건으로 빙의했다.원작대로라면 남주가 뽑은 검을 훔쳐 흑막인 켈리브에게 전해준 뒤, 전쟁에 휩쓸려 남주에게 죽을 운명.그래서 이번에는 훔치지 않고 고스란히 남주에게 넘겨주려고 했는데…….“브, 브리튼 왕국의 미래가 탄생했다!”잘 꽂혀있는지 확인한다는 게 그만 뽑아버렸다.“아니, 신탁을 받은 전설의 검이 이렇게 쉽게 뽑혀?!”- 원래 누르면 뽑혔는데 다들 당기기만 하더라고?심지어 이놈의 검이 말도 한다.뽑은 김에 남주에게 그대로 전해주고, 나는 홀로 조용히 살 생각이었다.하지만 어째서인지 흑막에게 이 계획을 들켜버렸다.“모건. 검을 들고 어디를 갈 생각이었나요.”“그, 글쎄요. 요 앞 호수로 나들이……?”“그래요. 그 호수를 넘으면 바로 브리튼의 땅이고.”천천히 다가온 그가 그녀의 머리칼에 지그시 입술을 누르며 눈을 웃어보였다. 낮게 가라앉은 눈동자에 그림자가 졌다. 그는 씹어 뱉듯이 말했다.“아서. 그 새끼에게 당신을 넘겨줄 생각 없습니다.”“전하, 무슨 오해라도…….”“브리튼을 품에 안겨 줄 테니, 그러니 떠나지 말고 내 곁에 있어 줘요, 모건.”그의 가라앉은 숨결이 목덜미에 가벼이 내려앉았다.잠깐만. 옆 왕국을 어떻게 안겨줄 건데……?설마 원작처럼 전쟁이라도 하는 건 아니죠?설상가상, 남주 아서도 제정신이 아니다.“사랑스러운 모건. 감히 브리튼의 왕에게 욕망하는 저를 용서해주십시오.”저기요. 저 브리튼 필요 없다니까요.“저는 상대가 여자라도 상관없어요. 혼수도 이미 준비되었답니다, 브리튼의 왕이시여.”심지어 엑스칼리버의 주인과 이어질 거라는 신탁을 받은 여주인공까지.아니, 저 브리튼 필요 없다니까요?!#책빙의 #아서왕모티브소설빙의 #악녀 #흑막 #집착남 #검이있는데검을못쓰는여주 #검들고치유하고마법쓰는여주 #자뻑엑칼 #로코 #남주들사이에낀여주 #서로상대좋아하는줄아는흑막과남주
[여주한테만 존댓말남/다정남. 남한텐 무관심/잔인한 싸이코. 개 같은 남주] [그런 남주를 극혐하는 여주][혐관 맛집]매 맞던 노예 소년에게 약을 발라주고 이름을 지어주었다. 8년 후, 달라진 모습으로 찾아온 그가 내 남편의 목을 자르고 결혼을 요구한다. 남편의 복수를 위해 그런 그와 재혼했는데.... 이 남자가 자꾸 개 같이 군다. #### "부인. 혹시 몸이 아프신 건가요?" "괜찮아요, 부인? 힘들면 언제든 말해주세요." 그는 낮 시간 내내 나를 살폈다. 주인의 눈치를 보는 덩치 큰 개 같은 몰골이었다.  밤의 그는 다르다. “이런 걸 좋아하는 거지.” 그가 거친 숨을 몰아쉬며 내 귓가에 천박한 말을 내뱉었다. “얼마든지 거칠게 해줄 테니 일부러 자극하지 않아도 된다고. 자, 뒤로 돌아.” 천박하고, 거칠고, 짐승 같아."나를 봐. 나만. 나의 델프...나의 부인...”그가 나를 가볍게 뒤집고 내 볼을 두 손으로 감싸 자신을 똑바로 쳐다보게 했다. 지지않고 그 눈동자를 마주 노려봤다. 이 모든 수치를 견디는 이유는 단 하나다. 언젠가, 너가 내 남편을 죽였다는 사실을 밝혀낼 거야. #로맨스판타지스릴러 #복수물 #혐관 맛집 #집착남주 #낮져밤이 남주 #낮엔 착한 개처럼 굴고, 밤엔 그냥 개처럼 구는 남주. #무심여주 #복수녀 #능력녀인 여주 #피폐 한 스푼 ...두 스푼? #미계약작 #jakga2020@gmail.com#표지: @illustsoboro 
[그 마법사가 공주로 사는 법]“너는 가장 약한 존재로서 다시 태어나 무력함에 좌절하고 또 좌절하며 평생 나를 원망한 채 살아갈 것이다!”뭐? 약하다니! 저 개놈의 자식! 평생을 초월자로 살아온 그린이 절대 납득할 수 없는 저주였다.제르토의 저주에 빽빽하게 그려진 마법진들이 동시에 발동되기 시작했다. 시공간이 울렁이고 제르토의 몸은 거의 녹아 내리기 시작했다. 시행자의 몸이 사라져가자 그린의 몸을 옭죄이던 검은 연기들도 흐릿해졌다. 그린은 기회를 놓치지 않고 자신이 알고 있는 모든 방어 마법과 무효화 마법을 펼쳐나가기 시작했다. 하지만 이미 마법진은 발동되었다.“당신에게, 최악이란… 죽, 음이 아닌… 나약함… 이겠지.”그 말을 끝으로 제르토의 몸이 강렬하게 빛나는 마법진에 흡수되었다. 제르토의 몸과 마력과 피를 먹은 마법진이 더욱 강한 힘을 내뿜으며 시공간을 무너트렸다. 그린은 함께 무너져갔지만 제르토가 자신에게 건 저주를 파악하며 마지막의 마지막까지 간절히 마법을 걸었다.“저 썅놈새끼! 약한 존재는 안돼. 최소 왕족! 최소 왕족! 높… 은, 신분……!”전쟁이 끝난 지 3년도 채 되지 않은 날. 노마스의 마탑이 무너졌고 마탑주 그린과 그의 제자들이 실종되었다. 같은 날, 전쟁 후유증으로 몇년 간 깨어나지 못했던 라엘의 공주 벨라가 깨어났다.[남주후보/역하렘/일상]월, 수, 금 연재ganadara.nadasa@gmail.com
 "유몌가 먼저 내게 왔잖아요." "……." "그러니 도망가려 하지 마세요." BL 소설 '흑월'에 빙의했다. 하필이면 공에게 무참히 도륙당하는 '마왕'으로 말이다. 도망길을 모색하던 중, 웬걸. 다 죽어가는 아가 버전의 공을 주웠다. 죽이지 말아달란 마음으로 금이야 옥이야 정성껏 돌봐준 뒤, 원작에 맞춰 성전에 고이 넘겨주었다. 이렇게까지 해줬는데 설마 죽이지는 않겠지? 그런데 5년 후, 다시 만난 아이의 두 눈은 한기로 가득했다. "아, 하하. 아들 안녕? 정말 기막힌 우연이다. 오랜만?" “당신은 나의 어머니가 아니라고, 내가 분명 말했을 텐데.” “…….” 환장하겠네. . . "가끔, 그런 생각을 해요." 제 옆에서 새근새근 잠이 든 유몌를 바라보던 룬이 중얼거렸다. 달빛이 덧그린 유몌의 뺨을 쓸어가던 손가락이 입꼬리에서 멈췄다. "만약, 유몌의 마음과 내 마음이 서로 뒤바뀐다면……" 룬이 유몌의 검은 머리카락을 한 줌 집어 입가로 가져갔다. 그 위로 살짝 입을 맞춘 그가 고개를 기울여 웃었다. "……분명 나를 불쌍하다며 안쓰럽게 여겨줄 텐데, 하는 생각." 수호신을 찾아서 곁에 두기 위해 내가 무슨 짓까지 했는지 안다면, 당신은 절대 그렇게 평온한 눈으로 날 보지 못할걸. #마왕여주 #도망여주 #법황남주 #계략집착남주 #사연 #중요하니까 #한번더 #사연
[무심여주->집착여주/햇살남주/선결혼후연애/힐링물+킬링물]저주받은 공작가의 장녀 레베카와, 추앙받는 백작가의 가주 애쉬튼의 결혼. 모두가 혀를 차며 레베카를 손가락질 했다. 레베카가 애쉬튼을 핍박할 게 뻔하다고, 동아줄 같은 그를 붙잡고 매달릴 것이라고. 하지만 그들이 보게 된 건 예상과는 전혀 다른 풍경이었다.“부인, 같이 식사하러 가요.”“부인, 오셨어요? 기다리고 있었어요.”“부인, 부인-”무심하기 짝이 없는 공녀와, 수줍은 얼굴로 레베카를 졸졸 따라다니는 애쉬튼이 존재할 뿐이었다.*욕설이 포함되거나, 내용과 관련없는 코멘트는 삭제될 수 있습니다!
곧 죽을 단역에 빙의했다.전생에서 경험한 죽음이 아직도 생생한데 다시 죽을 몸에 빙의 하다니.내가 죽어야 남편인 공작이 슬픔에 빠지고 그러다 결국 내 시녀와 사랑에 빠지고 그래야 남주가 태어 날 수 있다.이런 맙소사! #병약여주 #댕댕이남주 #직진남주 #집착악녀 #원작파괴 #집착섭남 #계략섭남 #쌍방구원표지는 꾸닭(@kimkkudark)님이 그려주셨습니다.
답답해서 속이 뒤집어지는 밤 고구마 전개 소설에 빙의했다.소꿉친구인 남주를 짝사랑한 뜨거운 열대 나라 공주라니.."..오, 멋진데?!"게다가 고백하고 차이고도 쿨하게 남주의 뒷배가 되어 주는 쿨녀야!이거 괜찮은데!어차피 원작대로 흘러갈 전개, 남주와 절친까지만 생각했다.아니, 분명 그랬는데..******“리비아.”낮게 울리는 그윽한 목소리가 귓가에 울렸다.“....루시안?!”절대 이곳에서 들릴 리 없는 사람의 목소리에 놀란 리비아가 자리에서 벌떡 일어났다.아니, 얘가 지금 여기 있으면 안 되는데?믿기지 않는 현실에 두 눈을 끔벅거리고 있는 리비아를 향해 루시안이 성큼 다가왔다.“여기 진짜 덥네...”“너....너..”“나 왜”너무나 익숙한 루시안 특유의 나른하고 느린 말투가 현실임을 깨닫게 해주었다.“너 약혼식은?!”“.....안 해”...?이건 또 뭔..“왜, 왜 안 해?”“너 없잖아.”왜 당연한 소리를 하냐는 식으로 바라보는 루시안에 말문이 턱 막힌 리비아가 입을 헤- 벌리고 서 있었다.그런 그녀를 보며 유려한 웃음을 지은 루시안이 그가 입고 있던 검은색 코트를 벗어 어깨가 훤히 드러난 탑을 입은 리비아의 어깨에 걸쳤다.“왜. 내가 약혼했으면 좋겠어?”“응?”“약혼 안 할 거야.”이제는 그 코트 단추를 하나하나 잠그기 시작한 그가 나지막한 목소리로 말을 덧붙였다.“물론 너도 못 하고.”바야흐로 해가 쨍쨍 내리쬐는 정열의 하테 왕국에 차가운 겨울 냄새가 잔뜩 묻은 콜덴 제국의 황자가 도착한 날이었다.#세상 튼튼하고 발랄한 연상 여주 #멍하고 느리지만 승부욕 쩌는 연하 남주#불의 힘 탓에 매일 더워 홀랑 벗고 있는 여주 #얼음의 힘 탓에 매일 꽁꽁 싸매고 있는 남주# 여주 예뻐 죽는 예비 시아버지 # 느린 남주가 속터지는 예비 장인#매사에 관심 없지만 내 여자에겐 뜨겁겠지 #착각계 #책빙의#너랑 절친까지만 생각했어제게 궁금한 점은 쪽지로 주세요:D
#남주는 달달한 로맨스#여주는 피폐 공포 스릴러#아주 진한 착각계#착각 속 홀로 구르는 여주#약간의 육아물 사고로 부모님을 잃고서 밑으로 쌍둥이 동생을 대신해 백작 대리가 되고, 늦둥이 동생의 육아까지 책임까지 치고 있던 멜리아나. 비록 어려움이 있긴 해도 조용하고 나름 소박하게 잘 살고 있다고 생각했다. 적어도 이아노 대공가에서 청혼서가 날아오기 전까지는 말이다.바르칸 이아노. 시중에서 베스트셀러로 판매되고 있는 공포 스릴러 소설 주인공의 모티브가 되는 남자. 이따끔 짐승의 비명소리가 들려온다는 저택을 소유하고 있으며, 고아원 아이들을 실험체로 쓴다는 남자, 붉은 것을 제물로 바치는 피의 군주 등등의 별명을 소유하고 있는 남자. 바로 그런 바르칸이라는 이에게 뜻밖의 청혼서가 날아왔다!하지만 거절을 했다가는 어떤 일을 당할지 몰랐기에, 멜리아나는 눈물을 머금고서 그와의 청혼을 수락하고, 그의 저택에 들어가게 된다. 하지만 저택의 생활 또한 멜리아나에게는 험난하기만 한데..."아 그리고... 가급적 밤에는 저택 밖으로 나가시지 않는 것이 좋습니다 마님."이아노 저택의 집사장, 크리처의 말에 멜리아나는 기다렸다는 듯 재빠르게 고개를 끄덕거렸다."그럼요! 밖에는 절대 안 나가요. 그리고 어디 은밀한 지하실 계단이라던지, 붉은 장미 정원 밑으로 덮여있는 구덩이라던지, 서재의 숨겨진 문이라던지, 그런 곳은 절대 안 건드리고 안 만질거니까요!"멜리아나의 소원은 자연사였으니까.-"....죄송합니다. 놀라서 저도 모르게..."고개를 푹 숙인 그의 손이 잘게 떨려옴을 느꼈다. 놀란 멜리아나도 상황파악을 하다가 곧 제 손이 바르칸의 손바닥 위에 있다는 것을 인지했다. 동시에 멜리아나의 몸이 딱딱하게 굳었다.손, 지금 내 손이 대공의 손 위에 있는거야?"......"내 손을 봐서 어디에 쓰려고? 설마 무게라도 재려고?혹여 손을 빼면 잘라낼까 두려워 멜리아나는 손을 얹은 상태를 계속해서 유지했다. 멜리아나가 가만히 있음에도 어쩐지 그는 계속 고개를 위로 들지 못했다. 참 어이없는 일이었다.그런데 어째 열이 나는 건 내가 아니라 바르칸 대공 같은데.의외로 그의 손은 따뜻했다. 심지어 점점 뜨거워지는 열기가 멜리아나의 차가운 손을 타고 전해졌다.세상에, 진짜 아픈가봐.가만보니 그의 귀도 상당히 빨개져 있었다. 제게 아픈 것을 감추기 위함인지 바르칸은 끝내 고개를 들지 못했다.-계약작입니다
#정치인의사생아가 #공작가의양녀로 #악녀는 #벌을받고 #소설속그녀는멍청해도 #난똑똑하지 #하필사랑에배신당한조연 #원작은 #개나주라지 #집착남 #후회남 #다필요없고 #다정남찾아삼만리#계략여주 #능력여주 #티키타카  “완전 미친 거 아냐? 아무리 사랑해도 그렇지. 딱 봐도 양아치던데 몸 주고 마음 주고 결국 이런 꼴이네.”  어릴 때부터 옆집에 살아온 소꿉친구이자 약혼자. 그리고 그를 가지고 싶던 한 여자.  그들의 술수로 백작가였던 집안이 망하고 파혼당하고 비참한 삶을 살면서도 그녀는 단 한 명만을 사랑하며 따르는 수동적인 여자였다. 이 소설의 악녀와 쓰레기에게 이용당하고 버려지는.   몇 번이나 그 지옥을 탈출할 수 있었던 기회. 그때마다 지고지순하게 사랑을 택하고 뒤로 물러나 기다리는 삶을 택했던 사람. 또 분노가 치밀어 오른다.  눈을 감고 마음을 가라앉히려다 어느새 잠이 든 모양이다.  그리고 차가운 기운에 눈을 뜨자,  “리오나, 무슨 생각해?”  그 바보 같던 소설 속 멍청한 조연에게 빙의했다.
[직진녀+능글녀X철벽남 → 철벽녀X직진남]<그 꽃밭은 개를 문다>에서 제목 변경하였습니다.“내가 아주 예뻐 죽겠죠? 귀엽죠? 사랑스럽죠? 응~?”책상 맞은편에 턱을 괴고 앉은 여자가 눈을 찡긋거리며 애교스레 웃는다. 사랑스럽기 그지없는 모습이었으나 남자는 괴물이라도 본 것처럼 기겁하는 표정이었다. 코끝에 걸치고 있던 안경을 피곤한 듯 벗어낸 남자는 생글생글 웃고 있는 그녀에게 서류 더미를 내밀었다.“이거나 검토해.”“….”“메데이아?”거리를 두고 싶었지만 협조하는 대가로 이름을 불러 달라 했으니 별수가 없었다. 자신의 얼굴을 멍하니 바라보고만 있는 여자의 이름을 마지못해 부르자 그 조그마한 입술이 감탄하며 벌어진다.“…진짜 오늘도 잘생김이 도를 지나치더니 레를 거쳐서 미치셨네요.”“그건 말하지 않아도 알고 있고.”“아~언제쯤 넘어와 줄래요?”“영원히 그럴 일 없어.”그래, 영원히. 그녀는 그에게 이렇듯 장난스럽게 매달릴 것이고, 그는 질색하며 그녀를 밀어낼 것이고…오만한 남자가 생각하며 웃었다. 웃는 그의 얼굴을 발견한 메데이아가 중얼거렸다.“하, 싸가지 없는 것마저 완벽해. 완전 내 취향.”“뭐? 싸가지?““두고 보세요, 제 발밑에 꿇어앉아서 제발 날 받아달라고 그 예쁜 눈으로 울게 할 거니까.”“그 입 좀 제발 다물—““응~? 제 입술이요~?”능글거리는 웃음을 지으며 순식간에 훅 다가온다. 익숙하다는 듯 몸을 뒤로 빼내 여자를 피해낸 미하일이 신경질적으로 외쳤다.“제발 좀!”***“당신…”“왜 비를 맞고 있어요, 자기가 강아지똥이야? 뭐야.”"얘기 좀 해요.""강아지똥이 비 맞으면 어떻게 되는지 알아요? 녹아서 죽어요!!! 그 자리에서 민들레로 환생하긴 하는데."평소처럼 헛소리를 지껄이는 메데이아에게, 차가운 비를 맞아 새파랗게 질린 입술을 한 남자가 질문했다. 파란 눈 위에 고여있던 투명한 눈물이 수려한 얼굴 위에서 빗물과 뒤섞여 흘러내렸다.“어떻게 사랑이 변합니까…?”정말 아무것도 모르는 남자같으니, 제일 잘 변하는게 사랑인데…그녀가 안타까움에 탄식했다.트위터: @leofa_bbb
세계관 최고의 미녀이면서 얼음장과 같은 성격, 서늘한 말투, 누구와도 마음을 나누지 않고 홀로 고고한 이수연마음에 들지 않는 사람을 짓밟았고,거슬리는 사람은 눈앞에서 치워버렸다.누구의 눈치도, 기분도 생각하지 않고 살아도 되는 한국 최고의 길드 월식 길드장의 막내딸.여느 악역이 그렇듯 이수연의 말로는 비참하며 여주인공의 행보를 사사건건 방해하는 월식 길드 역시 공중분해 된다.국내 최고의 길드 길드장 막내딸!대기업보다 훨씬 더 큰 재력!이수연의 배경은 참 잘 설정했다.나는 내가 쓴 ‘태양의 제국’, 이수연에 빙의했다.능력은 쥐뿔도 없으면서 얼굴과 배경만 믿고 홀로 도도하게 살다가 죽으면 무슨 소용이야.* * *악녀 이미지 쇄신을 위해 악행을 하지 않는 것 뿐인데 왜 이 인간들이 꼬이지?할 일이 산더미처럼 쌓여 있는데 왜 남주 후보라는 놈들이 나를 쫓아다니냐고!아니, 그리고 여주인공에게는 원작처럼 악행을 저지르지도 않았는데 왜 날 미워하는 것 같지?결국 나는 악역이 될 운명인가?king.wangsun@gmail.com
#빙의해도 퇴직못함 #저를 드리겠습니다 #나의 구세주 전하 #함께 내적 성장 #나름 사이다 여주 #상담가 여주 출근하기 싫어 꿍얼거리다가 잠들었는데, 눈 떠보니 다른 세상에 빙의했다. 모두의 주목을 받고 있었기에 좋은 일인줄 알았는데, 암시장에서 매매 당하는 중이었다. 나를 사려는 변태를 보고 기겁했다. 신을 찾아더니 구세주가 짜잔하고 나타났다. 나의 구세주인 전하 곁이 안전할 것이라는 빠른 판단의 결과, "저를 드리겠습니다!"  헛소리를 시전했다.  "필요 없어." 당연한 대답이 돌아왔다. 쥐구멍을 찾는 와중에 자비로운 구세주가 기회를 주었다. "무엇을 할 수 있지?" "상담이요!" 전하는 의아해하면서도 내 능력검증을 마치고 나를 채용해 주었다. 그래서 감사한 마음으로 최선을 다하려고 했다. 그런데. "저와 결혼해 주십시오." "나의 반려가 되어줘." "황태자비가 될 생각은 없나?" 네?! 저기요? 저는 상담만 했을 뿐인데요? 왜 다들 청혼을 하시는거죠? 딴 세계로 빙의한지 xxxx일. 그저 살기 위해 원래 직업을 살려 상담을 했을 뿐인데.. 어쩐지 다들 청혼을 했다. 이 사실을 안 황자님이 루비같은 눈동자를 번뜩이며 묻는다. "넌 원래 내 것이 아니었나." 내 인생 최고의 전성기인가 보다. 유후!
#회귀 #흡혈 #약수위 #피가필요한남주들 #달콤한피를가진여주 #기억잃은남주들여주에게홀릭 #흑막여주 #조련여주 #악녀여주 #여우남 #계략남 #여주한정다정남 #후회남 #집착남 #대형견남시기와 질투에 눈이 멀었던 대가는 사랑하던 남자의 손에 맞이한 죽음이었다. 나와 달리 달콤한 피를 가졌다는 이유 하나만으로 모든 사랑을 독차지하는 그녀가 너무 부러워서, 죽음의 기로 앞에서 기도했다.‘제발, 신이 있다면. 나에게도 자비를 베풀어줘.’내가 지은 업보가 많다면. 내 죄가 무거워 빌어먹을 신도 나에게 베풀 자비란 없다면.‘악마라도 좋아. 제발.’“나도 행복할 수 있는 기회를 줘.”나를, 그들에게 가장 필요한 존재로 만들어줘.* * *“아델린. 원할수록 더 갈증이 나. 그대의 피를, 그대를 원해.”라온은 마치 사랑을 보채는 어린 아이처럼 하얀 목덜미를 집요히 파고들었다. 제 것이 아닌 잇자국이 남아있는 모습에 그가 목덜미에 입술을 파묻은 채, 웅얼거렸다.“그대를 독점하고 싶어.”나를 죽이려 혈안이었던 라온이, 지금은 나를 독점하고 싶다며 매달린다. 몇 번이고 그 손으로 조르던 목에 입을 맞추고 사랑을 애원한다. 아아, 이 얼마나.‘내가 바라왔던 결말인가.’나는 농염한 시선으로 그의 아랫입술을 살폈다. 붉어진 귀부터, 달아오른 목덜미까지. 부드러운 손길로 쓸어내리며, 가장 다정한 목소리로 속삭였다.“꿈 깨세요. 저하만의 여인이 될 생각은, 두 번 죽어도 없으니.”*미계약작*표지 이미지는 픽크루 상업 이용 가능 이미지
[여주현판 / 게임판타지 / 학교탈출 / 시스템 / 교실던전 / 꿈과 현실 트립하는 주인공 / 사실 주인공이 관리자인 게 아닐까 / 등장인물다수 / 인물 관계성 위주 / 소소한 티키타카 / 전개 느림 주의 / 게임 지분 작음]평범하게 학교 가는 꿈인 줄 알았더니만, 던전을 맞닥뜨렸다.표지 커미션: 내일 님 (@_to___morrow)작가메일: tid5066@naver.com
그녀가 죽음을 눈앞에 뒀을 때가 돼서야, 프레져는 확신하게 되었다.자신이 캐롤라인을 세상 그 무엇보다 사랑한다는 것을.하지만 뒤늦은 후회는 소용없는 짓이었다.“캐롤, 날 미워해?”“아니요.”“그럼?”“난 당신에게 일말의 감정도 남아있지 않아요.”“…….”“내가 감정을 품기엔 당신은 너무…….”“…….”“너무나도 멀리 있는 사람이라.”망설임 끝에 말을 뱉는 캐롤라인의 눈동자는 오로지 공허함만으로 가득했다.#노회빙환#후회남주#병약여주#시한부여주#후회물#굴러라남편아표지: 작가가 그림문의는 쪽지로
읽다 잠든 삼류 약피폐 소설에 빙의했다.여주, 남주 할 것 없이 알다가도 모를 이유로 떼굴떼굴 구르다가 모든 게 파국으로 끝나는 대책없는 그런 소설 속에.피폐물은 내 취향도 아닌 데다가 평소에도 운이 지지리도 없던 나는 아니나 다를까 단명하는 악역 엑스트라에게 빙의되었다. 이게 말이 돼?!그딴 거 나는 다 모르겠고, 저는 그냥 밝게 살고 싶은데요. 그냥 모두들 행복해지면 안되겠니...?그런데 어째 애들의 흑화를 막으려고 하면 할수록 무언가 꼬이는 느낌이다."젠장. 너 도대체 나한테 무슨 짓을 한 거야? 왜 잠도 못 자게 자꾸 생각나는 거냐고.""영애. 더는 달아나지 말아주십시오. 적절한 거리가 필요한 거라면 제가 지키겠습니다. 하지만... 보이지 않는 곳까지 달아나려 하는 건 참을 수 없습니다.""네가 나를 살려냈잖아. 그러니 책임도 져야지.""세니타. 혼인하지 말고 이 언니랑 평생 같이 살자. 응?"애들이 눈을 이상하게 뜨고 나에게 집착하기 시작한다. 저기요? 피폐물은 제 취향이 아닌데요. 벗어나는 방법 좀.---* 가벼움 주의* 힐링물 지향* 자유연재입니다
남주를 짝사랑하다가 파혼당하고 누명 쓰고 죽는 악녀에 빙의했다.살려면 원작을 바꾸어야 한다.“나와 손을 잡지 않겠나?”그래서 세계관 최강자이자 먼치킨 흑막 대공이 내민 손을 잡았다.그가 쿠데타를 포기하거나 그게 안 되더라도 쿠데타를 성공하기만 하면 그도 나도 살고 다 잘 될 줄 알았지.일이 이렇게 될 줄 알았나?“연기를 그만하자고?”계약 연애를 그만해도 될 것 같다고 말했을 때,언제나 내 부탁을 들어주었던 그는 내 손을 잡고 다정하게 손등에 입을 맞추고 말했다.“어쩌지. 난 그댈 놓아주기 싫은데.”그가 날 시험하듯이 바라보며 웃는다.[책빙의/악녀빙의] [내숭집착 흑막 남주/계약연애][전약혼자 후회/남주 아님/굴러라 쓰레기야]
사교계에서 가장 아름다웠던 영애. 릴리 헤드윅.그녀는 불운한 결혼생활에서 도망쳐 깊은 설산의 공작 성으로 향한다.“제가 이 성에 머물 수 있도록 허락해 주세요.”“그건 안 되오. 당신 명예는 어쩌고?”블레이크는 그녀를 귀찮게만 여겼다.릴리에게는 익숙한 시선.“일 년만 숨겨주시면 그 이후에는 두말하지 않고 떠나겠어요.”***그런데….어쩌다가 이렇게 된 거지?“이제 전부 기억났소, 아가씨.”블레이크는 릴리의 위에서 입을 맞췄다.“어렸을 적 나에게 약조했을 텐데. 나한테 시집오겠다고 말이오.”“내… 내가요?”“이제는 약속을 지킬 때요.”사내의 집요한 입맞춤에 릴리는 숨조차 쉴 수 없었다.“나를 책임지시오.”#선동거후연애 #사이다 #거친남주 #집착남주 #무심여주 #재치여주표지 커미션. 팬아트 및 전적 표지들은 공지사항에 있습니다.
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
황제남주/약무심남주/여주한텐다정남주/신분숨김/근데들킴후작영애여주/쾌활발랄여주/다정한가족/다재다능/남주놀리는데맛들린여주/전생기억하지만 비중낮음"리나, 이제 뭐 할거야?""음...가면 만들기?" 루스는 내 말에 잠깐 움찔하더니 조금 급하게 물었다."무슨 가면?""검은바탕에 얼굴에 쓰면 입가만 조금 보이는 크기, 금박 무늬에 한 쪽에 티아라." 내 말이 이어질수록 루스의 표정이 조금씩 굳기 시작했다."황제 폐하가 쓰고 나오신 거. 진짜 예뻤거든."".....그래." 시선을 피하며 가까스로 대답하는 루스를 뒤로 한 채 몰래 웃었다. 그래, 네가 쓰고 나왔던 그거.*25화 내외로 왼결 예정*전개 느림 주의...?
“이혼해”한마디에 8년동안의 지옥같던 결혼 생활이 끝이났다. 투명인간 취급이나 받았던 로이드 후작부인으로서의 삶에서 아리셀 에리힐로 돌아온 그 순간 결심했다. ‘파센놈보다 훨씬 잘먹고 잘 살겠어.’그 결심 하나로 고향으로 돌아왔는데…..“주인님”내 손을 잡고 있는 은발의 미남자가 헛소리를 하잖아. 간신히 돌아온 곳에서 이상한 미남을 주워버렸다. 이혼하고 편하게 사나 했더니, 이상한 일들이 팡팡 터지고. 기껏 주운 사람은..."놀랐어요?""디안...?"그가 내 손등에 자신의 입술을 내리 눌렀다. 뜨겁고 촉촉한 그의 입술이 너무 잘 느껴져서 얼굴이 절로 붉어지는 느낌이었다. "약속해주셨잖아요. 제가 디안이 아니게 되더라도 저를 봐주시겠다고요."그의 붉은 눈이 반달처럼 접혔다. 달빛아래의 그가 아름다워서 절로 입이 벌어진다. "너....아리셀? 니가 왜 여길?"저기 저놈만 없다면 말이다. "하, 니가 나 없이 잘 살 것 같냐? 저녀석도 한순간이겠지. 잘 생각해 아리셀."파센의 헛소리와 급작스러운 상황....어떡하지? 키워드 : 이혼, 쓰레기, 당찬 여주, 능력 여주, 집착,  댕댕이, 집착하는 댕댕이, 질투, 후회, 단호박, 사이다, 여주한테만 착한, 여주 성장물, 순정남, 제정신이 아닌, 유혹하는, 역하렘*오늘 자정즈음 완결까지 업로드 할 예정입니다:)
던전. 각성자. 길잡이. 그리고 헌터.내가 알던 세상이 바뀌었다.['구세의 기적'이 나타났습니다.][세상이 '구세의 기적'을 환영합니다.]13년간 애지중지 보호한 친구는 각성자 판정을 받았고,[당신은─][세상은 당신을 '가능성의 요람'이라고 부를 것입니다.][당신은 각성자를 성장시킵니다.]…어쩌면 나 때문인 것 같다.#헌터물 #현판 #헌터물이 막 시작되는 배경 #순정헌신남주 #진짜조신남 #세계 최강급 각성자 남주 #13년지기친구 #칭호 : 구세의 기적#능력있는 여주 #남주의 목줄을 쥐었단 소리를 듣던 여주 #예민하고 까칠하지만 내 남자에겐 다정함 #칭호 : 가능성의 요람표지 출처 : https://picrew.me/image_maker/207297 / @yomi043 님.* 작품 감상에 방해되는 덧글은 삭제될 수 있습니다. 
세상이 6년 전 내가 썼던 아포칼립스 레이드 물로 바뀌었다.바뀐 세상에 대해 알고 있는 것은 작가인 나와, 우연히 내 소설을 읽었던 동창, 이재현뿐이었다.그로부터 3년, 분명 히로인이 없는 소설이어야 하는데.사랑을 알 리 없는 주인공 ‘김세한’의 애인이 되어버렸다.“난 보고 있어도 보고 싶고, 그러다 못해 다 씹어 삼키고 싶은데. 넌 아니지?”“....”“다 질리고 재미없는데. 너만 재밌어. 왤까”그래서일까. 놈의 사랑방식은 어딘가 어설프고 뒤틀려있다."그게 누구든 나랑 널 나누어 가질 순 없어"3년째, 나는 사랑이라는 이름 아래 감금되어있다.****“새로 데려온 놈이야. 실력이 좋더라고”“.....”잊고 있던 그 녀석이 나타났다.나 말고도 이 세계를 대충 알고 있을 만한 그 녀석이.“처음 뵙겠습니다. 이성재라고 합니다”이재현, 내 소설의 유일한 독자였던 녀석은 다시 내 앞에 나타났다.여전히 속을 모를 눈에, 가짜 이름까지 단 채로 말이다.****“그래서 나한테 떨어지는 이득은?”“밖으로 나갈 수 있게 해드리겠습니다”이 놈 손을 잡는다면 과연 김세한에게서 벗어날 수 있을까?#사이코패스주인공남주1이랑 #소시오패스독자남주2가 #작가여주에게집착할예정 #약집착감금 #아포칼립스레이드물은로맨스에이용당했다 #여기도또라이저기도또라이또라이들이콸콸콸*유혈, 욕설, 폭력, 수위높은(?) 장면 있습니다. 감상시 참고해주세요.*표지- 긴급 님
#여주현판 #살림만했을뿐인데내집마련 #S급헌터남주 #D급살림꾼여주 #파괴의손남주 #야무진손끝의여주<System: 축하합니다. Hidden Class ‘살림꾼’으로 각성하였습니다!>25세, 평범한 직장인 희나는 야근 중 '살림꾼'으로 각성한다.<안락한 침상(D): 다른 존재의 방해를 받지 않고 안전하고 조용하게 휴식을 누릴 수 있도록 안락한 침상을 만든다. 액티브 스킬.><System: 패시브 스킬 나물뜯기(C)가 자동 시전됩니다!>스킬창에는 이상한 스킬만 한가득!덜컥 받은 집은 뭔가 이상한 것 같기도 하고?과연 이 괴상한 직업으로 희나는 다가올 시련을 견뎌낼 수 있을까?------------------------------------------준수한 외모를 지닌 남자가 품속을 뒤졌다. 품 안에서 카드가 한 장 나왔다. 희나는 저것이 무엇인지 알고 있었다. 카드 키였다. 그러니까, 집 열쇠였다.“저의 미래를 책임져 주시지 않겠습니까?”그는 카드 키를 희나에게 건네며 엄청난 이야기를 꺼냈다. 희나의 두 눈이 화등잔만 해졌다. ‘세상에.’어린 시절 까르*에 반지를 내밀며 청혼하는 잘생긴 연인을 망상해 본 적은 있다. 망상은 망상일 뿐이라고 생각했는데, 그것과 비스무리한 상황에 처하게 될 줄은 누가 알았겠는가.잘생긴 데다 능력 좋기로는 세상에서 내로라하는 잘난 남자가 까르*에 반지의 몇백 배는 비싼 집 열쇠를 건네며 미래를 기약하고 있다니! 이건 어릴 적 했던 상상 이상의 잭팟이었다. 아마 돌아가신 부모님이 보았더라면 등짝을 후드려패서라도 당장 잡으라고 할 기회였다.하지만 이런 희대의 행운 앞에서, 희나는 조심스럽게 눈치를 볼 수밖에 없었다.“……저, 강진현 헌터님.”“저를 포함한 모든 것을 맡기겠습니다.”“그, 그게.”“얼마든지 이야기하십시오. 희나 씨 앞에 가져다드리지 못할 것은 없습니다.”결국, 희나는 반쯤 울 듯이 소리칠 수밖에 없었다.“아니, 전속 가사도우미로 들어와달라는 소리를 왜 그렇게 이상하게 하세요?”twitter @goldensongAG
#책빙의 #후회물 #입덕부정기 #동생바보들 #여주부둥부둥#직진여주 #적극여주 #눈새여주#원작남주 -> 후회남조읽던 책속에 빙의했다. 그것도 여주를 괴롭히다 남주인 황태자 손에 죽는 약녀이자 예비 황태자비였던 조연에게.사건이 시작되기 전 빙의했다면 좋았으련만.내가 빙의한 시점은 이미 여주를 여러번 괴롭힌 후였다.죽지않기 위해서 나에게 필요한건 빠른 손절."그동안 제 잘못은 인정할게요. 더이상 밀리아는 괴롭히지 않도록 하죠. 그 약속으로 전하와 저의 약혼도 물려드릴게요. 둘다 마음이 변했다하면 아무도 막지 못하지 않을까요?""처음으로 마음에 드는 말을 하는군. 그대라면 이유없이 그러진 않을테고.. 원하는게 뭐지?""제가 뭘 원하겠어요. 음.. 굳이 정하라면 친구나 할까요? 그렇다고 막 수다떨고, 고민을 털어놓고 그러자는게 아니고 서로 도움을 청하면 도와줄만한 명분? 딱 그 정도가 좋겠네요."  "좋아. 다만, 바로 약혼을 깨진말고 서서히 주위에 신호를 준 다음 깨도록 하지.""아, 그리고 어차피 신경도 안썼겠지만 이제부터 더더욱 제 사생활엔 신경쓰지 말아주세요. 저도 전하께서 밀리아를 만나든 누굴 만나든 더이상 신경쓰지 않을테니."***"아, 이놈의 인기. 엄마는 우리가 이렇게 인기있는지 모를거야. 그치, 형?""인기만 많으면 뭐해. 결국은 혼잔데."자하라의 말에 둘은 동시에 한숨을 내쉬었다.에스트릴다 형제들은 자신들의 문제가 뭔지 몰랐다. 그들에게 문제가 있다면.. 그저 자기 동생을 너무너무 아끼는것? 그 뿐이었다."됐어. 평생 린이랑 놀면서 살지뭐.""세자르. 린의 의견도 물어봐야지. 린은 네가 아니라 나랑 놀면서 살고싶을거야.""린은 형보다 날 더 좋아할걸? 나랑 린은 머리카락 색도 같잖아.""그게 무슨 상관이야? 별걸로 다 따지고 드네."이곳에 없는 로젤린을 두고 싸우는 두 형제를 본 엘로이는 대상이 로젤린이라면 그럴 수 있다 생각하며 고개를 끄덕였다."엘로이님은 왜 고개를 끄덕이세요? 우리 린을 탐내시는거예요?"자하라와 티격거리던 세자르가 고개를 끄덕이는 엘로이를 봤지는 타겟을 엘로이를 돌려 쏘아댔다."내가 고개를 끄덕거렸다고? 왜?"***달빛이 밝은 밤, 아무도 없는 어두운 정원. 내 두 팔을 꽉 잡은 세이즈가 입을 열었다."로젤린. 남자보는 눈이 형편없네. 내가 친구로써 너의 남자를 확인할테니 앞으로 내게 먼저 보여줘.""드디어 미치셨네요, 전하. 저희는 그런 친구 하기로한적 없어요."***표지 : ebeb님 리퀘스트
#여주현판 #성좌여주 #화신남주내가 여태까지 한 잘못이라고는 시청자수 0따리인 게임 스트리밍 방송에 열심히 후원한 죄 밖에 없었다. 그런데 겨우 그거 가지고 나한테 이런 시련을 주는건 너무 가혹하잖아!"꾸물 거릴 시간 없다고!""아, 좀 조용히 해봐! 방어구 구입하잖아요!"떨어져 버렸다.내가 보던 게임방송 속으로.***지혁은 죽기 직전 S급 던전 보상으로 나온 소원권을 노려보았다. 죽더라도 저를 비참하게 버려버린 빌어먹을 제 성좌의 얼굴을 봐야겠다고 생각했다.그런데 그 빌어먹을 성좌가 그보다 4살은 어려보이는 여자일줄 누가 알았겠는가."채유라."평생을 평화롭게 살아온 그녀에게는 미안하지만 안타깝게도 그는 절대 그의 작은 성좌를 놓아줄 생각은 없었다. 적어도 이 세상의 끝을 볼때까지는. "너에게 있어서 내가 제일 중요하다고 말해."혹은, 그 이후에도 말이다."어서."[또라이남주/랭킹 1위 헌터 남주/악바리 남주/회귀 남주/시궁창 인생 남주/집착남주/구원자여주/아가리로 카운터 펀치 때리는 여주/레이드물/차원이동/지갑전사여주/환율깡패여주/액션개그물]+표지 한야님♡♥+트위터 (@jooyeryeong)
none
천애 고아로 사랑해주는 사람 하나 없는 삶이 지겨워 장난 반 진심 반으로 인터넷에서 본 `평행 세계로 가는 법`을 시도해 보았다.내가 좋아하는 육아물 로맨스 판타지 소설 속으로 들어가려고 했는데. 이럴 수가, 진짜로 되다니…….육아물 가족의 존재하지도 않는 `막내의 막내` 가 되어버린 나.당연히 갑자기 생겨난 나보다는 진짜 여주인공인 이레네가 더 사랑받을 거라고 생각했는데……. 어라?"......"엄청나게 진지한 표정을 하고 다소곳이 내 빨래를 개주는 아빠…."나쁘게 생각한 적 없어. 오히려 존경하는 편에 가깝지."서류만 보던 첫째인 노아는 내게 존경한다 말하고."네가 내게 이름을 붙여준 후부터 나는 나의 삶을 찾았다. 그러니 너는 내 삶의 낙원이야."전장의 살인귀라 불리는 둘째인 카도간은 나를 낙원이라 하고."너를 위해서라면 내 모든 것을 바칠 수 있어. 나를 뭐로 보는 거야?"미래의 마탑주가 예정인 셋째인 루스는…. 뭐야, 이 츤데레는.원작에서 오로지 이레네만을 사랑하는 가문의 남정네들은 물론이고,"에르, 너는 우리 모두의 톱니바퀴일지도 몰라. 그러니 사라지면 안 돼."심지어는 원작의 막내였던, 주인공인 이레네까지 나에게 집착한다."너는 내 세상인걸."게다가 토끼까지 사람 말을 하면서 나한테 집착하다니…….이게 맞는 건가.내 존재부터 미스라고는 하지만, 이렇게 되면 원작은 도대체 어떻게 되는 거람…….[#자각몽 #아마도_빙의 #육아물... 일까...? #사건중심 #초반만_뽀짝여주 #시한부_여주 #살고싶어_발버둥치는_여주 #구원자_여주 #생존 #개척 #인생무상]타이포 : 찍 님의 팬아트이메일 : odr8020@gmail.com
남주의 소꿉친구 '리에트'라는 인물에 빙의했다.문제는 여주가 나타나면, 리에트는 남주에게 환승이별 당하고 헌신짝처럼 버려진다는 것이다.비참한 결말을 알고 있다 보니, 그 녀석과의 관계는 자연스럽게 앙숙이자 라이벌이 되어있었다.“어쩌냐 에반, 이번엔 내가 1등일 거 같은데.""축하해.""그게 다야?""응. 어차피 그게 리에트의 마지막 1등일 거니까.""뭐, 인마?!"결국 예상했던 것처럼 여주가 등장했고, 리에트는 음모에 휘말려 북부로 망명됐다.그래서 이제 이 지겨운 관계도 끝일 줄 알았는데, 우연히 북부에서 남주를 만났다."이런 곳에서 널 만나다니...참 우리 인연도 질기다. 그치, 에반?""응.""서로 으르렁거리는 거, 너도 지긋지긋했을 거야.""응.""그러니까 이제 마주치지 말자. 그게 너도 원하는 거지?""아니."또다시 '응'이라고 대답할 줄 알았던 그가 무표정한 얼굴로 대답했다."뭐...?""아니라고."리에트는 오늘따라 그의 눈동자가 처연해 보인다고 생각했다.“너는...”“...”“정말 날 우연히 만났다고 생각하는 거야?”[남주 극혐하는 여주/능력 여주/공작 여주/능글 남주/존잘 남주/배틀 연애/혐관/인 줄 알았는데...?]
부제:그딴 건 없다2년 동안 짝사랑하던 선배가 소설 속 남주인공이란다. 심지어 나는 여주를 질투해 괴롭히다 퇴학당하는 조연이란다.남은 미련을 없애기 위해 정말 마지막이라는 생각으로 고백을 했다."데리러 왔어.""...예?"그리고 분명 차였다고 생각했는데, 그날 이후 갑자기 선배님이 불꽃 플러팅을 날리기 시작한다? 아니, 선배 그런 캐릭터 아니었잖아요."걘 누구야, 애인?""어, 얼굴 좀 치워주세요..."넘어가고 싶지 않지만 심장은 멋대로 나댄다. 과연 이 짝사랑, 끝낼 수 있을까?#아카데미물#뽀짝여주#다정남주#숙맥여주#숙맥남주#오해물#삽질물#착각물#달달#일상물#가벼움※초중반 약간 달달한 고구마 있을 수 있음, 로맨스는 다소 느릴 수 있음***"저, 동아리 탈퇴하려고요."정적이 흐르고, 노아 선배가 다소 의아한 얼굴로 되물었다."......왜?"그렇게 되묻는 선배는 조금 놀란 것도 같았다. 이 세계가 소설 속이라는 사실을 몰랐더라면 조금 오해했을지도 모르겠다.내가 머쓱한 얼굴로 뒷머리를 긁었다."역시 플로라 선배가 슬퍼하시겠죠?"오해하지 말자, 케이트. 추하다.나는 교복 치마를 움켜쥐고 그렇게 되뇌었다."......"말을 고르는 건지 입을 벙긋거리던 노아 선배가 말했다."플로라도 그렇지만, 개인적으로."금색 눈동자가 언뜻언뜻 흔들렸다. 선배는 낮은 목소리로 말을 이어나갔다."네가 탈퇴하는 걸 원하지 않아.""....."무슨 뜻이에요? 왜 제가 탈퇴하는 게 싫어요? 저 조금은 기대해도 돼요?수많은 질문들이 머릿속을 채웠지만, 차마 입을 열 수는 없었다.나는 씁쓸하게 웃으며 가만히 고개를 숙였다.저 다정함이 이렇게 비참하게 느껴질 수도 있구나.표지:석부님 커미션angie-0511@naver.com
나를 미워하지 않았으면 좋겠어.***꿉꿉한 지하 특유의 비린내. 발목에 채워진 쇠사슬.바닥에 엎드린 채 창살이 촘촘하게 박힌 문구멍을 올려다보다 혀를 씹었다.'……X됐네.'눈떠보니 지하감옥이었다.***기승전감금으로 끝나는 청불 피폐 BL미연시 게임 속 주인’수’의 하나뿐인 여동생이 되었다. 사랑이 이뤄져도 베드엔딩, 이뤄지지 않아도 데드엔딩, 가만히만 있는데도 몰살엔딩. 엔딩에 희망 따위는 없다.《검은 나비를 위하여》[﴾오스카 헤먼 하올리드﴿20세, '수’메인 퀘스트 보상: 1(잠김)/ 2(비밀의 방: 공간의 조각)/ 3(잠김)]“샤샤, 나 꽃 꽂으니까 예쁘지!”머리가 좀 아픈 아방'수' 오빠를, 삼등분 내려는 ‘공’들을 피해 살려야 한다. ***"나는 너를 봐. 근데 너는 나를 안 봐. 내가 어떻게 해야 해?""왜. 그때 그 뱀 새끼가 그랬나? 나랑 놀지 말라고?""……저만 두고 가지 마세요. 저랑 약속하셨잖아요."핀트 나간 소공작이나, 패륜을 일으킨 막내 황자나, 밤마다 사람 죽이는 상단주나.오빠한테 안 붙게 하려고 했는데 일이 왜 이지경이 됐는지 모르겠다.***“……나는.”머리 위로 캄캄한 구름에 반쯤 먹힌 달빛이 드리웠다. 고저 없는 음성은 썩어버린 감정만큼이나 무거웠다.“네가, 너무 미워서 어떻게 해야할지 모르겠어.”너 때문에 내가 이렇게 됐잖아. 다 너 때문에.[19 BL 게임/희망이 없는 엔딩/노력 또 노력하는 여주/까칠 여주/댕청한 오빠/개또라이공/반항공/속모르겠공/구원물/피폐 한 숟갈]tttoot3333@naver.com트위터(@papermoon_0203)네이버 블로그(https://url.kr/HRiXIQ)미계약작
 #주인공 빼고 단체 회귀 #세계관 최강자들 #최강 인성 #주인공 부둥부둥(?) #한성격 하는 주인공 #주인공에게만 끼부리는(?) 남주 #원랜 날 죽이려 들 인물들이 나에게 집착한다 서로 싸우다 세계를 멸망시킨 다섯 주연들의 상처를 보듬어주는 여주인공은 동생을 지키려다 죽었다. 그리고 난 그 동생에게 빙의했다. "천한 게 감히 누구랑 시선을 마주쳐?" 그런데 어째선지 천사표이던 여주인공은 사생아인 나를 학대하는 빙의자가 되어 있었다. 이렇겐 못 살겠다 싶어 어떻게든 이 집안에서 탈출하려 했는데...... "안녕, 슈넨." "......네?" "만나게 돼서, 너무 기뻐." ......그 다섯 명이 날 구하러 왔다. 아니, 당신들이 내 존재를 어떻게 알아? ** "슈네리아 콜하트입니다. 슈넨이라고 불러주세요. 그리고 정말 감사했습니다!" 진심을 담아 싱긋 웃었다. 다섯의 표정이 따스하게 변했다.  그리고 난 맞아 부어오른 한쪽 뺨과 입꼬리가 아려와 금방 입꼬리를 내렸다. 아야. 쩍. 다섯의 표정에 금이 갔다.  "감히 이 땅에서 숨을 쉬고 있다니......" "역시 죽여 버렸어야 했어! 당장부터 길바닥에서 자게 했어야 했다고!" "시끄러우니까 닥쳐, 노벨. 조만간 손을 좀 써야겠군. 생각해 보니 우리 몫을 남겨두고 왔네." "아무나 좋으니까 빨리 죽여, 그 둘... 그 뒤는 내가 할게......" "후계를 백치로 만들어 줄까, 슈넨?" 그러곤 일반인이 듣는다면 기겁할 만한 의견을 내놓는 그들을 뜯어말렸다. 어쩐지 사렌에게 했던 저주가 너무 잘 먹힌 듯했다. 뺨 한 대에 오가는 복수조차 스케일이 남다른 우리 주인공님들. 장하다!
죽은 남동생과 비슷한 소년을 데려와 학대하는 미치광이 악녀로 빙의했다. 하필이면 가짜 남동생의 뺨을 때리는 시점으로. 끔살엔딩을 피하기 위해 잘해주려 하지만…….“내가 누이를 화나게 한 거잖아. 내가 그러지 않았으면 누이가 나를 때릴 리가 있겠어?”“누이는 상냥해.”남동생 연기를 하는 남주의 철벽 때문에 쉽지가 않다. 온순한 동생인 척 자꾸만 선을 긋는 남주에게 꿋꿋하게 선물 공세도 하고 자존감도 높여주기 위해 노력했다.남주를 잘 키워 보내주는 것으로 어찌저찌 끔살엔딩은 피했는데 돌연 집착이 찾아왔다……?“억울해서 살 수가 없겠더라고.”혈향이 끼쳤다. 조금은 급한 듯이 마차의 문이 열렸다. 괴한은 오래전 나를 떠난 가짜 남동생이었다. “그래서 왔어.”검은 가죽장갑을 낀 손이 내 뺨에 닿았다. 나도 모르게 어깨가 움찔 튀어 올랐다. 짙은 녹안에 언뜻 광기가 서린 것도 같았다. 그의 붉은 입매가 매끄럽게 올라갔다. “너를 되찾으려고.”가짜 남동생의 집착이 나를 향할 때 나는 어떻게 해야 할까?*** “리즈엔.”등을 돌렸다. 이번에는 떠날 것이다. 그가 무슨 말을 하든, 불쌍한 척을 하든 이제 속지 않을 자신이 있었다. “잘 지내. 라제트.”“네가 가는데 내가 어떻게 잘 지내겠어.”“넌 잘 지낼 수 있을 거야. 나 없이 잘 지내라고 널 보낸 거니까.”라제트를 두고 걷는 걸음이 잘 떨어지지 않았다. 마치 내 손을 탄 개를 버리고 가는 듯한 기분이었다. “누이.”문을 열려고 손을 뻗은 그 순간 물기에 젖은 듯한 말이 내 발목을 잡았다. “누이, 가지 마.”“…….”“나를 여기에 버려두고 가버릴 거야? 내게 이곳이 어떤 곳인 줄 알면서?”라제트는 늘 이랬다. 자신이 불리할 때면 호칭을 달리했다. 내 죄책감을 자극하기 위해서였다. 그래서 기어이 자신을 버리지 못하게 하려는 수작질. “누이만 곁에 있다면 나는 변하지 않을 거야. 쭉 누이의 사랑스러운 동생이 될게.”등 뒤에서 뻗어온 팔이 내 허리를 감쌌다. 목덜미에 그의 입술이 닿았다. 어느새 짙어진 그의 체향에 머리가 어지러웠다. [#빙의 #재회물 #쌍방구원 #근친아님 #집착남주 #연기남주 #내숭남주 #인성더러운남주 #여주한정다정남주 #계략여주 #도망여주 #겁없는여주 #사이다여주 #남주한정다정여주 #악녀빙의한여주 #당당한여주]
"난 네가 남의 애를 가져도 괜찮아. 내가 네 옆에서 이 애 아빠가 되어줄게."그가 무언가 단단히 오해를 한 채 내게 애원하듯 유혹했다. 저게 유혹인지, 부탁인지, 호의인지, 동정인지 헷가릴 정도로 페로몬이 짙게 풍겨왔다."아니, 네가 애 아빠거든?"그런 상황에서 차마 거짓말을 할 수 없는 날 용서해라, 나는 몇 달 동안 앓고 앓아왔던 거, 더 이상 끌기 싫다."뭐······?"하지만, 예상치 못한 일이 일어났다. 내 앞에 있는 뱃속의 아이 아빠이자 내 소꿉친구가······"야, 너 왜 울고 그래!"그만 울어버리고 말았다.***"어머니, 그 놈은 반드시 제가 죽이겠습니다."살벌한 대화가 오가는 협탁엔 그저 적의만이 넘실거렸다."아니, 내가 죽인다. 감히 우리 막내를 이렇게······""나 막내 아니라고 다섯째라니까 자꾸 막내래.""조용, 아무튼 난 지금 네가 품고 있는 아이의 아빠를 좀 죽이고 와야겠다.""아니, 진정들 좀 하시라니까요!"***원수지간이자 라이벌지간인 두 가문, 카틀러스와 디세젠이 있었다. 그들은 사이가 꽤나 좋지 않다고 할 수 있었는데, 특히 로힌시아와 카니스라는 두 가문의 자제들 때문에 그랬다."동생분을 좋아합니다."디세젠의 차남 카니스, 그가 제 소꿉친구이자 라이벌 가문의 딸, 로힌시아를 너무나 좋아했기 때문이었다."좋아해, 로힌시아.""저 새끼 잡아!""형님들, 전 동생분께 진심이랍니다.""잡아서 죽여.""제가 죽으면 로힌시아가 많이 슬퍼할 텐데요."이 때문이었을까, 카틀러스는 호시탐탐 디세젠의 카니스를 죽이려 들었고, 그걸 매일같이 말리는 건 로힌시아였다.그리고 그 뒤, 사건이 터지고 말았다."로힌시아 아가씨가······ 임신하셨습니다."오랜 소꿉친구인 둘 사이에 아이가 생겨버리고 만 것이다.이게, 대체 어떻게 된 일일까?하나가 풀리면 하나가 돌진하는 좌충우돌 육아일기! 과연, 이들은 무사히 아이를 키우며 로힌시아의 가족들과 원만한(?) 관계를 이루어 나갈 수가 있을까······?미계약작/sharon001213@naver.com
불면증에 시달리고 있는 블레이크를 위해 플로라가 특단의 조치를 내렸다.“손만 잡고 잘게. 엄마 믿지?”퍽 진지한 낯의 플로라를 가만히 바라보던 블레이크는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이미 플로라를 만난 후부터 불면증이 고쳐진 것도 모르고, 자신이 옆에 있어야 잠드는 줄 아는 플로라가 너무 귀여웠다.그가 아직 비죽거리는 입꼬리를 매만지며 플로라의 입술을 꾹 눌렀다.“귀여워 죽겠다, 진짜.”옆에 병풍처럼 있던 베니는 차라리 닭이 되고만 싶었다.#건들면 무는 여주 #여주 건들면 찢어버리는 남주#능력 여주 #멍한 여주 #세계관 최고 미인 여주#미친놈 남주 #암흑의 지배자 남주 #집착 남주 #유혹 남주 #직진남주* 익명 님이 그려주신 플로라❤
#회빙환X#기사남주#후회남주#무뚝뚝한다정남주#능력남주#당당한여주#직진여주#능력여주#짝사랑녀#도망여주#입덕부정기유일하게 손을 내밀어준 그를 사랑했다. 매일 같이 표현하고 마음을 두드렸다.그리고 10년 간 이어지던 지긋지긋한 마물 전쟁이 끝났을 때,온 마음을 끌어모아 고백했다. 그러나 돌아온 것은 담담한 거절.이레인은 그를 떠났다. 아무도 모르는 곳으로.----------------------------------끊임없이 이어지는 마물 전쟁의 영웅 카디프 키실리.카디프 키실리가 이끄는 기사단의 유일한 여자 이레인 리아트.그는 이레인의 빛이요, 구원이요, 유일한 전부였다.목숨이 오가는 매일 항상 마지막이라는 생각으로 끊임없이 마음을 두드렸다. 그러나 돌아오는 건 없었고 반드시 잡으라고 준 기회는 결국 버려졌다.“미안.”천천히 조여오는 침묵 끝에 흘러나온 대답이었다.일순간 차가운 정적이 두 사람 사이에 내려앉았다.그녀의 온 마음을 그러모았다. 잘게 부스러진 마음 한 조각까지도 찾아서 담았다. 그렇게 고백한 결과가 바로 이거다. 이렇게 허무한 한마디를 듣기 위해 그 시간을 견뎠나.“…두 번 다시 되돌리지 못해. 마지막으로 물을게요. 진심이야?”“응.”이레인은 깨달았다.고요히 가라앉은 카디프의 짙은 청안에는 한 점의 동요조차 없었다.마음 한구석에서 희미하게 발하던 빛이 산산이 부서졌다.가슴 어딘가가 뻥, 하고 뚫린 기분이다.그녀는 허물어지려는 표정을 가다듬었다. 그리고 제가 지을 수 있는 가장 환한 미소를 지었다.마지막은… 아름다워야지.“알겠습니다, 카디프님. 약속대로 더이상 귀찮게 하는 일은 없을 겁니다. 그동안 감사했습니다. 처음부터 끝까지, 모든 것이요.”그리고 그렇게 그녀가 사라졌다.아무도 모르는 곳으로.** 상기 소개에 안내된 마물 전쟁 10년 중 6년이 이미 지난 상태입니다.둘이 함께 하는 건 10년 중 남은 4년이에요! 혹시나 소개글 보신 독자님께서 얘네 그럼 너무 어른인 건 아닌지, 이야기 진행될 때까지 너무 오래걸리는 건 아닌지 우려하실까 봐 추가로 덧붙여요!ㅎ_ㅎ
헌터물  + 해외 배경(가상) + 능력여주 + 남주 후보 셋라프레는 괴롭다. 라프레는 과로사할 것만 같다.라프레는 일을 때려치우고 싶다.그 이유는 그녀의 팀원 개노답 삼형제 때문이다. 테헤르 로한 (걍 싸가지가 바가지 + 말 한마디 한마디 타격률 최상)아이젠 앤드루스 (똑똑한  놈이 날려주는 팩트폭력)렌 웨인 (소심한 거야? 무시하는 거야? 옆 사람 투명인간 만들기 전문가, 자발적 아싸.)노답 삼인방 팀의 리더이자 힐러로 고통받던 라프레.결국 퇴사를 결심하다. "때려칠 거야, 더는 못 해. 알아서 해. 이 개노답 삼형제야!""저는 뭣 같은 속세를 떠나겠습니다. 알아서들 잘 사세요." 퇴사를 다짐하고 사표를 던진 이후.거짓말처럼 삼인방이 변했다.개과천선 하기라도 한 것처럼 라프레 눈치를 보기 시작했다.퇴사를 결심했던 라프레는 당황스러울 따름이다. "죽을 때가 된 건가. 왜들 이래?"
[게임물/총질하는 힐러 여주/뉴비세스 메이커!/가상현실 스토리 RPG게임/즐겜러/게임 하려고 휴학했습니다][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.]이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다.희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.“…왜요?”“받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.“뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.“왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”[‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.]“뭐?”희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.[황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.][회복포션(제작자 : 길드장의적)x200을 얻었습니다.][악의의 응집(제작자 : 길드장의적)x50을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!][업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.]“…미쳤나 봐.”진짜 미쳤나 봐.***“자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”“섭종?”“너무 극단적인데?”그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.“모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.“와 그렇구나.”(ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง 이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커 (희생된 친구에게 애도를)☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ트위터 아이디 : @Rddin0865
[헌터물/여주현판/S급 던전공략팀 통째로 로판빙의/인맥개쩌는여주] Q. 황제, 교황, 마탑주랑 비밀친구인 시한부 영애는 어떠세요?A. 좋겠냐?*신유리는 클리어 못한 게 없었던 S급 헌터팀 소속의 딜러......였지만 하필이면 팀과 통째로 RP던전에 빙의해 버렸다.RP던전(롤플레잉 던전)이라고도 불리는 이 던전은, 던전 내 세계관의 인물에 빙의해 내 기존 능력치를 가지고 클리어할 수 없는 대신 엄청난 보상을 주는 던전.다 좋은데 맨손으로 칼도 부러뜨리던 내가, 칼 한 번 들면 손목이 부러지는 연약한 귀족 영애요? 지금 나랑 장난하세요?게다가 같이 들어온 팀원 세 명은,한 놈은 황제,한 놈은 교황,한 놈은 마탑주라고?나만 왜 이렇게 구려? 따지던 중에 나만의 능력이 열렸다.[신의 상점 : 대가를 치르면 무엇이든 구매 가능]그런데 신의 상점에서 지금 살 수 있는 게 하나뿐이다.[쪼꼬미 약][먹으면 작아진다. 이름값을 위해 초코맛이다.]지금 나랑 장난해?[신의 상점 능력으로 하드캐리하는 여주 / 인맥 장난아닌 영애님 / 하지만 사람들은 황제 교황 마탑주랑 여주가 왜 아는사이인지 모름]*표지 : miyo님 커미션* 30화에서 여주 크게 보실 수 있습니다!* 31화에서 현재 표지 크게 보실 수 있습니다!
13번째 결혼. 첫날밤에서 살아남은 신부는 그녀가 처음이었다."대공, 이제 우린 어떻게 되는 거죠?""무얼 말입니까.""제가 살아남게 되면 남남처럼 살자면서요. 이혼하는 건가요?"그녀의 말에 심장이 쿵 떨어졌다.빌어먹을 주둥이가 그딴 말을 뱉어서는.대공은 악녀라고 소문이 자자한 여인을 물끄러미 바라보았다.지난 밤의 상흔이 남아있는 하얀 목덜미와 퉁퉁 부어오른 붉은 입술.그녀가 살아남았다는 안도감도 잠시였고 몰려오는 뜨거운 목마름에 마른침을 삼켜야 했다."그대는 내 유일한 대공비가 아닙니까."그래서 과거에 뱉었던 호언장담을 뒤로 하고 그녀를 붙들었다.후회스러웠다.이혼해주겠다고 그리 쉽게 말하는 게 아니었다.***동화 속 악역 공주로 빙의해 남주 대신 저주받은 대공을 선택했다.미남에, 몸 좋고, 돈 많고, 작위 높으면 됐지.저주 그까짓거 뭐라고.'어차피 죽을 날도 받아놨는데 돈이나 펑펑쓰며 살아야지.'편-하게 살았다.밤이면 짐승으로 변해 날뛰는 대공을 길들이면서."자, 던질게요. 물어와요!"커다란 짐승은 댕댕이처럼 내 말도 잘 들었다.치대기는 얼마나 또 치대는 지.그런데 어느 밤."푸하하, 간지러워요. 그만 핥아...헉, 대공?"갑자기 저주가 풀려버려 사람이 된 대공이 흔들리는 눈빛으로 나를 내려보고 있었다.올라간 치맛자락과 타액으로 번들거리던 목덜미.그리고 잔디밭에 누워있는 나와 나를 올라탄 대공.어, 잠깐. 무얼 상상하든 오해라고요![빙의물/계약 결혼/짐승남/재벌남/집착남/상처남/직진남/능력녀/철벽녀/조련만렙녀/상처녀/쌍방구원]*제목이 바뀔 수 있습니다표지: https://pixabay.com/ko/이메일: kwonbl12344@gmail.com
데드 엔딩밖에 존재하지 않는 극강의 역하렘 피폐 게임 속 악녀로 빙의해버렸다.죽고 싶지 않아 원작대로 행동 하지 않았을 뿐인데 남주들이 꼬여버렸다.“그 놈을 좋아하십니까? 그게 아니면 단순한 연민입니까?” 저택의 몸 좋은 마구간지기부터."계속 겉으로 나돌면…. 아니다. 계속 그렇게 해봐." 대공이라는 작자는 이러고 있고."돈에 팔리지 않는 자존심이라... 돈에 팔리는 게 편할 텐데요?" 대륙의 가장 거대한 상단을 거머쥔 상단 주는 거만 했으며.“…약속했잖아요. 12시전엔 온다고 해서 집도 다 치웠는데... …왜 거짓말 했어?"  이제는 하다못해 주워온 노예마저 기어오른다.결국엔 허무한 이유로 베드 엔딩. 리셋팅 보상이랍시고 <Lv1>의 허접한 곡괭이를 얻었다!...그런데 이거 이상하다. 땅을 팠을 뿐인데 보석들이 터져 나온다…?[system : 지금부터 모든 게임 속 재화를 현실세계의 돈으로 환산하실 수 있습니다. ※ 단 자신이 직접 번 것만 가능.]‘엄마, 나 아무래도 대박 난 것 같아!’#엔딩을 위해 남주들을 꼬셔보겠습니다.#나를 죽일 놈들이 역으로 집착한다.#리셋팅 보상으로 Lv1 짜리 곡괭이를 얻었다 ^^..#땅을 팠더니 보석이 터져 나온다.#초 대 박*제목 변경이 있습니다. 구)미친 남주들에게 쫓기는 보석세공사입니다
남편을 죽이고 싶다.열여덟부터 사랑을 맹세하고 인생을 바쳤던 나의 남자가 나를 죽였다.다른 왕국의 왕녀를 황후로 맞이하기 위해서.황태자라는 지위, 왕녀가 반한 매너, 품성과 외모까지 모두 나의 작품이라는 것을 알까?"에비타 일레인은 황태자비라는 지위에도 13황자와 간통하고..."거짓된 누명으로 폐비시킨 것으로도 모자라,"일레인 공작 가문은 반역을 저질렀으니 고용인과 노예 모두 몰살한다!"내 가문, 내 목숨, 내 딸까지도 모두 앗아갔다. 끝이라 생각한 순간, 나는 그와 처음 만난 데뷔탕트 그날로 돌아왔다.헥토르, 다시 찾은 생에서는 내가 네 모든 걸 빼앗겠어![본문]  “일레인 공작 가문의 주인, 고용인, 노예는 모두 죽었어요. 아, 당신 직계 가족은 아직 살려뒀습니다. 자식이 먼저 죽으면 큰 불효라길래요.”  황후의 목소리는 다정했다. 꼭 처음 만난 아이를 굽어살피는 선량한 여인같이 들렸다.  “제국과 함께 이어져 온 가문을 망쳐놓고, 온 가문 사람들의 목숨마저 앗아가는 중죄를 저질렀는데 마지막까지 불효할 수는 없잖아요? 먼저 편안히 보내드릴게요.”  “헥토르, 그자가 시킨 일인가?”  “시켰든 시키지 않았든 무슨 상관입니까. 부부는 일심동체이니 제 뜻이 곧 폐하의 뜻이죠.”  부부라. 에비타는 쓴웃음을 지었다. 화를 참으려 꽉 쥔 손에서 핏물이 송글송글 맺혔다. 헥토르의 아내였던 것은 그녀였다. 왕녀 레베카가 처음 반했던 다정함과 매너도, 황태자라는 지위도 모두 에비타, 그녀의 작품이었는데.  “네가, 네가 나를 죽여도 앞으로 무탈할 것 같으냐! 한 번 제 여자 목숨을 거둬가는 남자가 네게는 그렇지 않을까?”  “걱정 마세요. 당신이 누리지 못한 행복까지, 제가 전부 누리고 갈 것입니다. 그럼.”  레베카는 예의 바르게 목례하고 뒤를 돌아 떠났다. 알렌은 주인이 멀어진 것을 확인하고 칼을 뽑아 에비타에게 휘둘렀다.  날카로운 칼붙이가 심장을 후벼파는 고통이 생생하다. 그러나 이미 가문을 잃고, 가족을 잃고, 내일을 잃었던 그녀는 살아도 죽은 사람이었다. 의식이 희미해져 끊기기 이전, 에비타는 흐르는 자신의 피 위로 저주를 내렸다.  나는 죽어서도 너희를 편히 두지 않을 것이다. 이건 끝이 아니다. 감히 나를 이용하고 기만하여 이 지경까지 몰아넣은 그 간부와 레베카에게 칼을 겨눌 수 있도록! 다시 기회를 주세요!---표지: 예조(예조님 이메일:la03789@naver.com)*매주 월->화로 넘어가는 자정 연재*제목과 소개글은 바뀔 수 있습니다
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
성좌랑 계약했다.그런데 이 성좌, 보통 성좌가 아니다?"말도 안 돼! 모든 성좌의 능력을 빌려올 수 있다고?"[고요한 수다쟁이가 이제야 내 위대함을 알겠느냐며 어깨를 으쓱합니다.]무한 성좌의 가호를 받는 인생 2회차.거기다 나를 좀 과하게 사랑해 주는 새 가족까지! “레이샤가 산책을 하고 싶다더군. 따뜻한 남부지방이 좋겠지. 내일 토벌하러 간다.”“레이샤가 드레스가 불편하니? 디자이너가 누굴까, 손목을 비틀어줘야겠어.”“어떤 놈이 울렸어? 내가 그 놈 눈에 피눈물 나게 만들어준다!”무사히 '별의 조각'을 찾아, 나만의 해피라이프를 걸을 수 있을까?#빙의 #성좌 #성좌 힘으로 세계 정복 #귀여움으로 대륙뿌셔 #육아 #사이다여주 #똑똑한여주 #남주는누구? #잘생긴가족들 #츤데레오빠 #낮져밤이후보남주 #낮이밤져후보남주 #빨리클게요 #집착 #힐링표지 : 커미션제목변경 - 전 : 무한 성좌의 아기 주인님
소설의 결말을 알게 된 그날 밤.자신의 최애 서브남주의 독거노인 결말을 도저히 용납할 수 없던 그녀는 소설 속에 빙의하게 해달라고 기도했다.놀랍게도 그녀의 기도는 이뤄졌고, 빙의물 소설 ‘시피결’의 악녀 슈레아 유니스로 빙의되는데!“세상에나…! 슈레아 유니스잖아! 대박이다!”모두가 기피하는 악녀로 빙의되었지만 그녀는 오히려 그 사실이 반가웠다.“빙의했으니 이제 모든 걸 바꿔보겠어!”악녀인 그녀의 결말도, 자신의 최애 서브남주의 결말도, 소설의 모든 내용을 바꾸기 위한 그녀의 이야기 시작된다.공작이면서 제국의 하나 뿐인 소드마스터로 잘생긴 얼굴과 한 여자에게만 다정한 그."아니, 왜 이런 다정하고 완벽한 사람이 서브남주인거냐고.."어차피 서브남주인거 원래 여주가 아닌 다른 운명의 여자와 이어주려고 했는데…서브남주가 갑자기 그녀에게 다정해졌다.“유니스 후작영애를. 슈레아를 좋아합니다”네? 저를요? 악녀인 나를 그가 좋아할 이유가 없는데? “슈레아, 내가 욕심내도 될까?”그리고 소설에 엑스트라 급 조연일뿐이였던, 소꿉친구이자 제국의 재상인 리온의 눈빛도 뭔가 이상하다. "슈레아 언니! 오늘도 너무 예뻐요!""슈레아 영애, 생각보다 둔하네요."거기에 원작 여주와 제국의 황녀까지 적대해야할 그녀를 너무 좋아한다.너희 나한테 왜 그러니. 소설에 너무 많이 개입했나?어느새 소설속 주조연들에게 둘러 싸인 슈레아,여주인공은 따로 있는데 모든게 그녀를 중심으로 돌아간다.어째 그녀의 철저한 계획이 흔들려간다.#빙의물 소설에 또 빙의 #서브병 여주 #나름 계획여주 #눈치는 빠르나 은근 허당여주 #걸크러쉬 #자신만 모르는 인싸여주 #직진남주 #여주한정 다정한 남주 표지는 서녘(@westbearbear) 작가님 커미션입니다!sdy9160@naver.com
남주의 첫사랑에 빙의했다.남주에게 버림받자마자 여주를 지독하게 괴롭히다 끝끝내 처참하게 죽는 악역으로.앞으로 두 달.두 달만 버티면 남주는 여주에게 관심을 보이고 나는 곧 찬밥신세가 될 예정이었다.그래서 어차피 곧 자유로워질 거 괜히 원작 꼬이게 하지 말고 남주가 여주에게 반해서 내게 질릴 때까지 그를 받아주기로 했다.물론 나 또한 그를 이용(?)하기로 했는데...“한번 더, 응?”“하지만... 너무 힘든데...”“아리엘... 제발...”그런데 해도 해도 너무한 거 아니야?이 남자 체력이 무슨...황제로서 늦게까지 일하고 또 늦게까지...그만 절륜한 남주에게 호되게 걸리고 말았다.***시간이 흐르고 드디어 두 달이 지났다.원작대로, 여주인 헤스티아가 유학을 끝내고 돌아오면그녀는 황제인 남주의 유일한 황후로 책봉될 예정이었다.그래서 슬슬 자유로워질 준비를 하며 분주하던 어느 날 내게 날벼락이 떨어졌다.“황비 아리엘 윈스터 로이덴을 황후에 봉한다.”아니, 내가 왜? 그럼 헤스티아는?“그리고 앞으로 나는 황후 외에는 그 누구와도 국혼을 하지 않을 것이다.”저기요. 제 의사는요?“날 사랑하잖아. 그러니 여기 내 곁에 있어.”그렇게 말하는 그의 눈빛엔 짙은 욕망과 집착이 담겨 있었다.집착남주/절륜남주/계략남주/폭군남주/여주에게만다정/적응빠른여주/태평한여주/마음만무심한여주/몸은안무심한여주/책빙의 
19금 피폐 소설 속 조연에게 빙의했다.19금이라고 좋아했던 것도 잠시,하필 공작과 이혼하고 매일 밤을 외롭게 보내는 다르네 엘리하가 되었다.원작대로라면 조연인 다르네는 외롭게 밤을 보내다 명을 달리한다.그래, 분명 그랬어야 했다.***“저와 할 때는 제게 집중하셔야지요, 다르네. 설마 저보다 아까 그놈이 만져준 게 더 좋았습니까?”서브남주가 내게 이런 말을 하고.“제게 당신과 황홀한 밤을 보낼 기회를 주시지 않겠습니까?”남주는 왜 내게 이런 부탁을 하는가.'아니, 니들 상대는 여주잖아!'라고 외치며 여주에게 보내주긴 둘의 외모나 피지컬이 아까웠다.'원작이 시작하려면 아직 멀었으니 내가 충분히 즐길 때까지 즐기고 보내주지 뭐.'그렇게 가볍게 생각하고 몸을 섞었다.그런데,“좋아합니다, 다르네…. 좋아해요, 좋아해. 당신을 미치도록 좋아합니다.”서브남주나 “다르네 제발 나만 봐줘요. 당신의 몸도, 마음도 전부 내게 주세요.”남주가 둘다 이상해졌다?!원작 속 남자들을 몸으로 제대로 홀려버린 다르네. 앞으로 그녀의 운명은 어떻게 될까.그리고 다르네의 원대한 목표“왜들 이래요, 진짜! 내 꿈은 역하렘 건설이라고!”섹스의, 섹스만을 위한 역하렘 건설은 성공할 수 있을까?#기떡물 #고수위 #역하렘 #빙의물 #절륜남 #계략남 #다정남 #집착남 #질투 #눈치없는여주#씬다수 #작가가씬을사랑함+키워드 계속 추가될 수 있습니다.이메일 주소 : strawberrylatte98@gmail.com작가 트위터 : @narae_kum표지 : 라밍님(지인)
#환생 #무심여주 #다정여주 #무자각얼빠여주 #여주한정다정남주 #오드아이남주 #황자남주 #내숭남주 #역키잡?태어나 보니 소설 속이었다. 근데 원작 전개는 한참 전에 끝났다고?아쉬운 대로 서브남주의 남동생이랑 친해져 볼까 했더니, 이 꼬맹이 상태가 심히 별로다.나 과연 이 애랑 친해질 수 있을까?***"그대는... 내가 무섭지도 않아?"     한참 나를 보기만 하던 셋째 황자가 이상한 말을 꺼내길래 스윽 그의 전신을 훑어보았다. 셋째 황자는 나보다 한 살이 어렸고, 2차 성징이 오기 전의 아이들이 대개 그렇듯 여자인 나보다도 키가 작고 발육 상태도 영 부실했다.     "저를 때리실 건가요?"     말도 안 되는 소리라는 듯 태연하게 헛소리로 대꾸하자 셋째 황자의 하얀 뺨이 순식간에 달아오르는 게 눈으로 바로 보였다.     "무슨 소리를 하는 거야! 난 약자는 때리지 않아."     "그럼 제가 전하를 왜 무서워하겠어요."***분명히 그랬던 적도 있었는데."에이사."나를 부르는 나지막한 목소리에 과거에서 현실로 돌아왔다. 가슴팍의 단추만 뚫어져라 노려보던 시선을 위로 올렸다. 붉은색, 파란색의 눈동자 한 쌍과 마주쳤다. 언제나 나를 쳐다보고 있었다는 듯."좋아해."  낮은 목소리가 귀로 흘러들어오는데 그 내용을 알아들을 수 없다."알잖아. 내 인생에 특별한 사람은 처음부터 너밖에 없었어. 너도 그랬잖아. 내 곁에 있어 주겠다고.""사랑해." 예전부터 종종 이 사람을 이해할 수 없다고 생각했다. 내가 이해하지 못했던 상황들, 정말 이해할 수 없었던 걸까. 사실 알고 있었을지도 모른다. 모를 수가 없었으니까. 나에게만 쏟아지는 시선, 나에게만 다정한 말투, 나를 원하는 듯한 그 모든 행동들. 이해할 수 없다며 외면했던 건 어리게만 보였던 셋째 황자 때문에. 그렇다면 지금은? 지금도 그런가? 나보다 머리 하나는 넘게 큰 키, 훌쩍 넓어진 어깨, 단단한 팔뚝, 굳은살 배긴 손. 이런 사람을 밀어낼 이유가... 있나?표지는 '미별'님께서 작업해 주셨습니다!
악녀인데 소설 속 구원자가 되어버렸다.하고 싶은 거 다 하면서 살았을 뿐인데 어쩐지 주변인물들이 심상치 않아졌다.전직 살수 부녀는 내 시종이고, 초월자가 내 호위기사고, 먼치킨 마탑주가 내 팬이다.그렇게 무탈하게 살아가던 어느날, 갑자기 나를 사랑한다는 미친놈들이 나타났다.그런데 주변에서는 이게 다 내가 자초한 일이란다. 왜?“참는 것에 익숙해지지 말라 하셨지요. 이제부터라도 그럴 겁니다.”나름 순했던 새끼 여우가 갑자기 늑대로 전직했고,“저는 기다린 겁니다. 그저 때가 되기만을.”내 앞에서만 웃던 소꿉친구가 본색을 드러냈고,“저는 안 되는 겁니까. 딱 한 번이라도 좋으니, 저 좀 봐주시면 안 될까요?”착하기만 했던 아이가 가지 말라 붙잡으며 내게 집착한다....“…그래서 도대체 나한테 무슨 말이 하고 싶은 건데.”“사랑합니다.”그러니 다른 놈들은 보지 마세요. 셋 다 똑같은 놈들이라 심히 곤란하다.#악녀여주 #구원자여주 #능력 여주 #이 구역 아가리 파이터 여주 #집착남주들 #배틀연애 #여주 주변도 심상치 않음 #가벼운 로코 #심각하게 쓰기 시작했는데 개그물 됨 **남주 아직 안 정했습니다. 남주 후보는 셋입니다.**전작 : 황제가 나를 시한부라고 생각해서 곤란하다.**표지출처 : 픽사베이
“할 말이 있어요.” 혼잣말이 아니었다. 하지만 바라봐주길 바라던 상대는 나를 보고 있지 않았다.“할 말이 있다고요.” 그제야 고개를 들어 바라본다. 그리고는 귀찮다는 듯 미간을 좁히며 한숨을 토해냈다.“제가 지금 바빠서요. 다음에 얘기합시다, 일레인.” 그가 축객령을 내리듯 손짓하는 것에, 매번 문 앞에서 나를 쫓아냈던 그의 보좌관이 내 앞으로 섰다. 이번에도 말하지 않는다면, 계속 말할 수 없을 것이다. 내게 남은 시간은 고작 1년.“파혼해주세요, 공작님.” 완벽한 듯 보였던 가면이 깨진 것처럼, 레이너드 공작의 가면이 깨졌다. 그리고는 불쾌하게 일그러져 노려보았다.“또 제 관심을 끌려는 거라면 그만하십시오. 이젠 지겹습니다.” 주먹을 꽉 쥐었더니 손이 저렸다. 고작 이런 사람과 결혼하기 위해 그렇게 노력했던 거라니. 가져온 서류를 내밀며 떨지 않기 위해 애쓰며 말했다.“파혼해요. 정말로.” 그리고는 숨을 쉬는 것조차 힘겨워서, 도망치듯 방을 나왔다.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )키워드#후회남 #집착남 #존댓말남 #발닦개남#시한부 #상처녀 #짝사랑녀 # 무심녀 #오해 #도망 #계략남 #다정남 #햇살남 
 나는 역사 속으로 떨어졌다.   우여곡절 끝에 내가 어느 시대에 떨어졌는지는 간신히 알아냈지만, 문제는 내가 살아남을 길이 요원하다는 것이었다.  하지만 나는 도라X몽 수준의 배낭 템으로 가까스로 나도 살고, 상꼬맹이 세자도 살리는데 성공했다.   이제 훌훌 털어버리고 지방에서의 안빈낙도의 삶을 즐길 일만 남았는데...*** “어깨가 태평양처럼 넓으신 댁은 뉘시온데 남의 집에 이렇게...” “빈은 여전히 이상한 말을 잘 하시는구려.” “아, 내 이름은 빈이 아닌데, 아니, 근데 대체 누구신데 남의 집 마당에 이렇게, 허락도 없이 서 계시는 겁니까?” 사내가 가볍게 도포자락을 휘날리며 나를 돌아보았다. 한여름 오후의 햇살을 등진 미친 듯, 잘생긴 남자의 얼굴에 자동적으로 내 속눈썹이 파르르 떨려왔다. “지아비도 몰라보다니, 벌써 노망이라도 나신 겁니까?” “뭐요?” 꽃다운 내 나이 스물 둘에 노망이라니, 대체 뭐하는 작자, 뭐? 지아비? 하지만 내 생각이 다 정리되기도 전에, 요사스럽게 붉은 남자의 입술이 다시 열리기 시작했다. “백이 그대가 참 잘... 지내고 있다하여, 내 그것이 나를 위로하여 하는 소린가 하였더니...” 내 지아비라는 자가 내 집 마당을 수놓은 커다란 연못과, 그림처럼 펼쳐진 화려한 금송들 그리고 관리 잘 된 세단 급 고급 마차를 한번 휘 둘러 보았다.  “진정으로 한 말이었군.” 백이 이 호위무사 자식이 그 어렵다는 축지법을 마스터해서, 내 행적을 일러다 바치는데다가나 쓰다니... 그나저나 지금 내 눈앞에 서 있는 이 남자가 그 상꼬맹이 율이라고? 나는 체면도 잊고 눈을 비비며 녀석에게로 바짝 다가섰다.  몸은 상 남자인데 얼굴은 꽃 미남인 사내가, 푸른빛이 도는 도포를 입고, 윤기 나는 갓까지 올려 쓴 채, 나를 향해 미소 짓고 있었다. 분명 5년이라는 시간은 아이가 남자가 되기에는 충분한 시간이었다.+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++이 글에 나오는 지명, 인물, 시대, 배경은 모두 역사적 사실과 전혀 무관합니다. 공모전에 등록했다가 삭제하고 재 연재합니다. #초반육아 #집착남 #동양풍 #후회남 #해결사여주
[사장님여주/고양이남주1/곰돌이남주2/아기여우남주3/댕댕이남주4/찐친원작여주]심각한 고열에 시달리다가 전생이 떠올랐다.이왕 다시 다이아 수저로 다시 태어난 거 전생에 내가 하고 싶었던 것을 하며살아가기로 한 아멜리는 자신의 인형가게를 만든다.그렇게 인형 외길로 살아가던 어느 날, 역하렘 소설 '영원의 꽃'의 여자 주인공지젤 미스티코를 만나며 인생이 달라진다!-나는 인형들의 처참한 모습을 바라보다가 이내 조용히 중얼거렸다.“그만…….”이런 작은 목소리 들리지도 않는다는 듯 망아지처럼 날뛰는 두 사람의 모습에 내 인내심은 결국 폭발하고 말았다.“야, 이 새끼들아!! 내 가게에서 날뛰지 마!”(jimhouse@naver.com)
소설 <폭군의 성에서 살아남는법>의 악역 조연으로 환생했다.죽음을 피해 고군분투하다 정신을 차려보니 어느새 세상을 구한 전쟁영웅이 되어있었다. “나랑 결혼해줄래?” “결투하자고?” “아니, 결혼하자고.”게다가 여자주인공과 이어져야 할 남자주인공이 나를 좋아하기 시작했다.얼결에 청혼을 받아들이고 이제 평화롭게 살아갈 일만 남았다고 생각했는데…. “리체, 네가 왜, 어째서.” “그 독한 걸 먹고도 말할 힘이 남아있다니. 좀 더 많이 넣을 걸 그랬나.” “커어억…….” “버티지 말아요, 언니. 어차피 근처엔 아무도 없어요.”갑자기 흑화한 여자주인공에게 살해당했다.그리고 정신을 차렸을 땐, 또 다른 누군가의 몸에 빙의한 후였다.아무래도 진작 죽어야했던 내가 죽지 않고 살아남아 이런 일이 생긴 모양이다. 원작에서 최대한 멀어져야겠다. 원작이 더는 나를 죽이려 들지 못하게.그렇게 나는 원작에서 탈출하기로 했다.#마법사여주 #마탑주남주 #마물집사여주#전개속도 빠름*표지는 초이님 커미션ariamin111@naver.com
남주1과 남주2 사이에 끼어 불에 타 죽는 뽀시래기 조연이 되었다!남주1인 망나니 2황자의 아내가 된 것도 기가 막히는데, 남편놈이 전쟁터에 나간 사이 시어머니가 누명을 씌워서 불에 태워 죽인다니요!게다가 남주2인 북부 대공님이랑 바람을 폈다고? 누가? 내가? 멋진 두 남자 사이에 끼어서 등 터지기 싫어서 열심히 생존물을 찍었을 뿐인데!남주1호와 2호는 내게 미친 듯이 집착한다.난 피폐 생존물을 찍고 있는데 니들은 왜 멜로눈깔을 하고 있냐고!결혼 한 번 잘못해서 불에 타 죽을 수는 없다! # 회빙환 # 사이다 # 걸크러쉬 여주 # 동식물에게 사랑받는 여주# 집착 남주들 # 독점욕 # 댕댕이 남주 # 노빠꾸 직진 작가 이메일 : fortuna2021@naver.com 
[사이다여주/퇴폐미악마남주/복수물/참교육/가족후회물]이사벨라는 어머니와 같이 화형 당했다.저 혼자 살자고 처자식을 마녀로 고발한 아버지 때문에.어머니를 살릴 수만 있다면.더러운 피의 반쪽을 뽑아낼 수 있다면.악마에게 영혼이라도 바칠텐데.[영혼은 됐고. 계약이나 하지]숨이 끊어진 순간, 악마의 속삭임이 들려온다?***악마는 이사벨라를 3년 전으로 회귀시켜 주기로한다.그 대신 마탑에서 ‘마왕의 아들’을 꺼내달라고 하는데..꺼내라고만 했지 돌려주라곤 안했잖아?이사벨라는 오로지 생존을 위해 ‘마왕의 아들’에게 계약 결혼을 제안한다.“부디 어머니가 황제로 즉위할 때까지만 제 남편으로 있어주세요.”“이후에는?”“이혼해드리겠습니다. 깔끔하게.”여기까진 좋았다.기브앤테이크. 볼일이 끝나면 깔끔한 이혼.분명히 그러려고 했는데….“저 얼뜨기 같은 놈이랑 이혼해. 그냥 내 딸로 사는 게 좋겠군.”공작 시아버지는 나를 지나치게 총애하고“아가. 오늘은 작업할 애 없니?”마왕 시어머니는 손에 의문의 피를 묻히고 다닌다.“언니 쩨고! 마계까디 다 주께요!”뭐든지 퍼주려 안달난 뽀쟉뽀쟉 꼬꼬마 시누이까지.가장 문제인 건...“늦었어. 부인.”“아직 정각이잖아요.”“정확히 13초. 정각까진 얌전히 기다렸다고.”카이든 기다란 손가락이 이사벨라의 뺨을 감싸 쥐었다.그리고 귓가에 나즈막히 속삭였다.“다쳤군 감히. 날 돌게하려고.”거의 초비상사태의 눈이었다.아무래도 계약 남편의 집착이 심상치 않다.나 이혼할 수 있을까..[집착남주/분리불안남주/곱게미친남주/악마남주/능글남주][무심여주/계략여주/능력여주/이구역의미친여주/흑막여주]*초반 여주 구름 주의->빡쳐서 여주 흑화함->이 구역의 흑막여주로 변신 (흑막여주라 정치 한티스푼)*미친개 남주->여주한정 절대복종 분리불안 발닦개 남주(+퇴폐미 콸콸, 악마가 되더니 플러팅남으로 돌아왔다.)*작가가 홧병있음. 여주가 말로 시원하게 뚜까 패는 거 보고 싶어서 씀. (+화가 많고 거침 없는 여주. 비속어 주의.)*여주 아빠 후회남 될 예정. 마르고 닳도록 굴릴 자신 있음.잘 굴린 쓰레기는 쓰레기통에!!*은근 센캐 여주 엄마있음. 우리 아가씨 최고 하녀부둥단 있음. 츤츤 시스콤남 있음.*분리불안 댕댕이 남주+구제불능 얼빠 여주의 쌍방주접있음!표지는 갱지님 @Gangstar_G33미계약작입니다 :)givm22@naver.com
(※ 네ㅇ버 시리즈에서 보실 수 있습니다! 감사합니다~)세상 무심하던 그, 첫사랑에 빠지다.[미인 남주/존댓말 남주/여주한정 다정남/사랑꾼 남주/귀여운 여주/다람쥐 여주/첩자 여주/로코/기사단물/달달물]
#대신녀X성기사 #냉정 절세미인 대신녀 여주 #다정 일편단심 헌신 맹목 절대복종 금발벽안 절륜 소드마스터 존댓말 미친 성기사 남주 #복수 #선결혼후연애(+선출산후연애) #초반 착각계 #빙의+회귀표절소설에 원작자(여주)와 표절작가(쓰레기/남주절대아님)가 동시에 빙의했다.원설정자는 절대미남 성기사 남편(남주)을 둔 대신녀로, 표절작가는 왕자로.대신녀는 성기사에게 자신의 신심이 독실하지 않은 게 들키는 순간 살해당할 것이라 생각했는데…………. 어쩐지 회귀 후의 진행이 예상과 다르다.*“아름다운 손을 굳이 더럽히실 필요는 없으십니다.”그가 나지막하게 속삭이는 말은 밀어가 아니라 살인 예고였다.“왜 저를 이용하지 않으십니까.”라파엘 린 엘스트럴.회귀 전에도 남편이었던 세계관 최고 금발벽안 미남이 낯설었다.그는 신에게 맹세한 의무에 따라 사랑하지도 않는 아내를 구하기 위해 목숨까지 바친, 그야말로 성기사계의 교과서 같은 인물이었다.“제게, 존경하는 아내가 버린 신을 따를 이유는 없습니다.”“…… 라파엘.”“그러니 곁에 계셔야 합니다.”*메일 chanlinmill@gmail.com표지 Unsplash
#마녀 여주#소심녀#능력녀#치료사#순진녀#늑대 남주#계략남#직진남#능글남#쌍방구원물마녀와 수인들이 서로 증오하던 시대.마녀들 사이에서 모욕과 멸시를 받고 살아가던 이리엘 로티스.마녀들과 살기를 거부하고 혼자서 산 속에 살아가며 사람들을 치료하는 방랑의사로 살아가던 그녀는 한 남자를 치료하게 되는데...알고보니 그 남자는 수인들 가운데서 가장 뛰어난 늑대 수인이었다."나랑 같이 가요, 이리엘. 내가 잘해줄께."웃으면서 자신을 치료사로 데려간 늑대 수인, 루델스.울며 겨자먹기로 자신을 죽일지도 모르는 수인국에 들어가 치료사로써 조용히 지내려고 하는데.... 그런데 왠걸? 모두가 나를 왜 이렇게 좋아해주지?"어머, 예쁜 언니. 나랑 같이 쇼핑하러 갈래요? 이번에 신상 떴대!""아니야! 치료사 누나는 나랑 같이 사과 따러 갈꺼란 말이야!""아가들. 이 아가씨는 오늘 어미랑 티타임을 가져야 한단다."루델스의 남매에 이어 그의 부모님까지! 저한테 왜 그러세요...게다가 루델스의 행동도 수상하다?"이리엘. 나 당신한테 각인된 거 같아요. 이대로 당신이 없어지면 마녀들을 죄다 찢어 발겨서라도 당신을 찾으며 헤맬 거 같아."갑자기 왠....?각인이 되었다며 느닷없이 섬뜩한 사랑 고백을 실행하는 노빠구 직진남, 루델스.평생을 모욕과 멸시 가운데서 살아갔던 마녀 이리엘과 그런 그녀만을 바라보는 늑대 수인 루델스의 이야기.※타이포는 @laqueen_13의 무료 리퀘로 받았습니다!※Email: kite1761@naver.com
비참했던 내 인생. 18살의 나에게 '이모'가 찾아왔다.그래. 이제 겨우 행복해지나 했다. 그런데 이게 뭐야.어쩌다 읽은 소설 <자엘린의 남자들>에 나오는 악역. 게다가 18살에 목이 잘리는 '리아나 벨데르크'에게 빙의되었다.'일단 살아남아야 해. 그래야 돌아갈 수 있어.'주변에는 다 리아나를 싫어하는 인물들밖에 없다. 얘도, 쟤도, 너도! 그리고 특이한 몸의 리아나 덕에 언제 죽을지 모르는 상황. 그런 와중에 여주바라기 남주들에게 잘못했다가는......소설이고 뭐고 다 때려치고 싶지만, 어쩌겠는가. 내 목숨은 2개가 아닌데."죄송합니다. 앞으로 신경쓰실 일 없도록 할게요."그래. 이렇게만 하면 돼. 있는 듯, 없는 듯.어차피 그들이 날 무시하는데, 나라고 못할 게 뭔가. 포커페이스 유지하고 최대한 선 그으면서 지내는 거야!아니....... 그런데........"네가 걱정된다.""다시 제게 와 주시면 나을 것 같기도 하고...""내게 다시 기회를 줘. 너를 최고의 자리까지 올려주지.""제가...... 다가가도 되겠습니까?"... 왜 내가 피할수록 남주들이 나한테 들러붙는데?!---------------------------------------------------------------#빙의물#소설빙의#역하렘#발악캐#살아남기#마법#능력여주#남주후보들의_후회물#약피폐#자유연재---------------------------------------------------------------이메일 : pen7972@naver.com         heemoon1008@gmail.com표지 : devianART
#책빙의 #착각계 #짝사랑 #착각 #질투 #타로카드 #다정남 #세젤예남주 #소꿉친구 #이웃사촌 #남주 #도우려다 #이상하게엮임 #본의아니게 #철벽녀 #주접녀 #서브남 #있음서브 남주인 아일리스를 짝사랑해서 스토커처럼 귀찮게 하던,소꿉친구 레리엔에게 빙의했다.최애인 아일리스에게 귀찮은 존재가 되고 싶지 않았다.이번 생에 목표는 아일리스와 여자주인공 다이애나를 이어주는 것!그런데 상황이 자꾸 이상하게 꼬여간다.나에게 전혀 무관심하던 최애가 점점 나에게 관심을 갖기 시작한다.그것뿐만 아니라 나와 전혀 엮일 일 없던 이 소설의 원래 남자주인공인카를로스 공작과도 자꾸 엮인다.왜 여자주인공이 아닌 나에게 자꾸 관심들을 보이는 건지도저히 이해가 되지 않았다.**“나 더 이상 너 안 좋아해.”진짜 안 좋아하는 건 아니었지만, 레리엔과는 조금 결이 다른 감정이었다. 레리엔의 감정이 기필코 아일리스를 내 남자로 만들고 말겠어 였다면, 나는 아일리스는 나보다 더 좋은 여자 만나야지, 이런 감정이랄까.감히 내 이 더러운 욕망으로 더럽히고 싶지 않은 영혼이었다. 그리고 꼭 여주인 다이애나와 아일리스가 행복한 모습을 보고 싶었다. “뭐?”내 말이 이해가 안 된다는 듯 아일리스는 눈썹을 위로 살짝 올리며 반문했다. “더 이상 너 안 좋아한다고.”입가에 미소를 지으며 천천히 차근차근 다시 아일리스를 향해 말했다. 그러자 그의 붉은 입술에 비웃음이 번졌다. 와, 얘는 무슨 비웃는 얼굴도 이렇게 예쁜지 모르겠다. 얼굴은 우리 아일리스가 제일 예쁘다는 작가의 말을 떠올리며 나는 속으로 세차게 고개를 끄덕였다.“그게 말이 돼? 네가 나를 안 좋아한다고?”그래, 믿지 않는 게 당연했다. 그동안 레리엔이 저질렀던 수만 가지의 만행을 떠올리며 나는 슬쩍 미간을 찡그렸다.“믿든 안 믿든 그건 네 자유야. 어쨌든 그렇게 됐어. 그러니까 이제 나 부담스러워하지 마.”갈색 눈을 초롱초롱 빛내며 아일리스를 올려다보았다. 그런데 그게 그의 부담을 더 키운 모양이다. “됐다. 너랑 정상적인 대화를 기대한 내가 바보지.”“아니야. 넌 천재야. 얼굴 천재.”참고 또 참으려고 했건만, 억눌렀던 주접이 튀어나왔다.#표지:픽사베이#문의: loverjy81@gmail.com
디안은 반역 가문의 노예 신분이었기에 공작과 결혼을 할 수 없었다. 그래서 혼인 계약서를 쓰고 공작과 결혼하였다.3년 안에 아기를 갖지 못하면 공작부인의 모든 권위와 재산을 포기하고 공작저에서 나가야 한다는 게 혼인 계약서의 주요 내용이었다.3년이 다 되어 가도록 남편은 무심했고 그의 가족들은 멸시하면서 그녀를 냉대했다.  어느 날 디안은 수태에 좋은 약을 구하기 위해서 시장에 갔다. 그곳에서 납치될 뻔한 그녀를 한 남자가 나타나 구해주었다. 그의 이름은 네오. 약방에서 약을 짓기 위해서 디안은 어쩔 수 없이 여관방에서 비밀 자객 네오와 함께 묵게 되는데.***굳어 있는 얼굴과 탁한 눈동자. 아침에 보았던 남편의 모습은 아니었다.“무슨 일이 있는 거예요?”디안은 초점이 진해지는 그의 모습에 덜컥 겁이 났다. 3년 동안 무뚝뚝하고 서늘한 남편이었지만 지금의 모습 하고는 또 달랐다.소름이 돋을 정도로 무시무시한 기운이었다. 위태로워 보였고 무서웠다. 달라온이 그녀 앞에서 멈춰 섰다.“내가 찾아와서 놀랐나.”“바쁘신 분이니까요.”“묻고 싶은 말이 있어.”“…….”“아기 아빠가 누구야?”# 집착 #후회 #무심 # 도주 # 약피폐 #오해표지 픽사베이
[ 시한부 / 상처녀 / 직진녀 / 다정남 / 후회남 / 잔잔물 / 애잔물 / 선결혼 후연애 ]델리샤 무아제즈는 울지 않는다.그녀는 우는 법을 배운다.* * *"카든께서 이토록 엄중히 하시려던 말씀이 무언지, 이제는 꺼내놓으셔도 될 듯 합니다.""연애해요.""…….""……."투르한이 뒤늦게 반응했다."……뭐요?""연애요.""뭘 하자고…….""연애."결혼한 마당에 연애를 하자고, 델리샤 무아제즈가 말했다."한 달 뒤에는 이혼해 드릴테니."이혼해 주겠노라고도. 투르한 하티제의 얼굴이 일그러졌다.
끔찍한 학대를 당하던 중 책빙의했다. 황제에게 학대당하고 죽은 엑스트라 황녀로. 죽지 않기 위해 나는 원작의 남주인 황태자에게 붙었고 마법을 배운다.겨우 해피엔딩까지 살아남았지만 결국 전 약혼자의 반란으로 죽게 되는데. “아, 앙대눈데…… 앙대에에에.”분명 전 약혼자의 검에 찔려 죽은 게 분명한데 엉뚱한 곳으로 떨어진다. 마나 고갈의 부작용으로 어린아이가 된 채로. 단 한 번도 제대로 된 사랑을 받아 본 적 없는 나는 공작가의 죽은 부인과 닮았다는 이유로 엮인 가족 틈에서 부둥부둥해진다. 구운 찹쌀떡과 말랑 콩떡이라니!“자생긴 어빠, 나랑 가치 우유 빨묜서 이야기하래여?” (잘생긴 오빠, 나랑 같이 우유 빨면서 이야기할래요?)살아남기 위해 뭔 말인들 못할까보냐. 우선 이 집안에서 급 높은 사람을 꼬셔보자. 잘생긴 동안 아빠와 바깥일을 하는 멋진 언니, 아빠 붕어빵 오빠, 처제 사랑 형부, 이모랑 결혼하겠다는 조카님, “난 아빠랑 겨론할거라서 너랑 겨론 안 해.”그리고아임유어그랜빠덜! 외가 가족과 삼촌뻘인 조카들까지.“조카드라 재롱 부려바바. 낵아 바주께.”순식간에 불어난 이 가족들이 내게 너무 잘해줘서 헤어나올 수가 없다.전 제목 : 해피 엔딩의 끝은 내가 만든다. (제목은 가제입니다. 언제든 바뀔 수 있어요.)책빙의#차원이동물#육아물#성장물#능력녀#가족이사기캐#미계약작 : chdl0089@naver.com
게임의 주인공이 사라진 세계에 갇혔다.목표는 살아남기인데, 그게 생각처럼 쉽지만은 않다.《퀘스트 발생 : 별의 영웅을 정화하라.》▶ 수락하시겠습니까?▷ [네 / 아니오]“……이게 뭔데?”“퀘스트요.”저택에서 탈출하기 위해 어쩔 수 없이 퀘스트를 받아들이게 되고.설상가상 게임 캐릭터들은 이상행동을 하기 시작하는데.“라라벨, 우리는 가족이 될 수 있을 거예요.”“영원히 당신과 함께 있고 싶어요.”“용서 못 해.”라라벨은 과연 평범한 일상으로 돌아갈 수 있을까?[게임빙의][현실적인여주, 복수보다회피를선택하는여주, 마음대로되는게없는여주, 어쨌든노력하는여주][조금 피폐함, 조금 스릴러요소 있음, 조금 집착하는 요소 있음]
 “이혼… 해주세요.” “갑자기 무슨 바람이 들어서?” “저도 이제 지쳤어요. 당신이 나를 사랑해주길 기다리는 거. 당신은 영원히 날 사랑하지 않을 테니까, 애초에 이런 기다림은 무의미했던 거예요.”보답받지 못할 사랑에 지쳤다.일방향적인 사랑의 결말은 어차피 파국이었다.그리하여 이혼을 결심했다. “대신 조건이 있어요. ……위자료를 많이 주셨으면 해요.”그리고 내게는 병을 고칠 돈이 필요했다.*** “왜 내게 병을 숨겼지?” 아인스의 목소리에 옅은 분노가 섞여 있었다. 이상하게도 그의 말을 듣는 순간, 나는 더욱 차분해졌다. “말하면 뭐가 달라지긴 했을까요? 어차피 공작님께 저는 타인이었을 텐데요. 그리고 이제 병은 신경 쓰지 않아도 돼요. 이미 치료됐으니까.” “치료? 치료가 다 된 사람이 피를 토하는가 보지?” “그건 그냥 후유증일 뿐이에요.” “웃기지 마. 그 말을 내가 믿을 것 같아?”[무심여주/보답받지 못하는 사랑에 지친 여주/체념여주/병약여주/시한부였던 여주/후회남주]표지-마르님 커미션flame1513@naver.com
( 구 제목 : 얼떨결에 집착광공이 되어버렸다 )BL소설 속 병약수와 똑같은 희귀 병을 앓다 죽길 3회차.더는 이렇게 허무하게 죽을 순 없지.그래서 특단의 조치를 내렸다.'잘 차려진 병약수 약상에 숟가락이나 얹어보자!'시종으로 위장해서 그를 모시려 했다.하지만 지랄수란 쉽지 않았는데.“나가! 나가라고!! 이제 다 지긋지긋해!!!... 잠깐. 넌 지금 무릎 꿇고 무얼 하는 거지?” “도련님, 기왕 버릴 거면 제 입에 버려주십쇼.”  당황해서 약병을 던지던 팔을 거둬버린 그에게 아쉽게 말했다.“그냥 얼굴에 뿌려주셔도 전 상관 없는데....”순간, 도련님의 동공이 크게 요동쳤다. * *나는야 한다면 하는 여자. 기왕 하는 김에 우리 도련님을 잘 챙겨주었다.시중은 물론 안아도 주고, 업어도 주고, 그의 다리가 되어 곳곳을 누볐다.그런데 내가 너무 끝발나게 잘해줬나?“누구의 사주를 받아 나를 현혹하려 드는지 사실대로 고해라.”이상한 오해를 사버리고 말았네.“그렇다면 목을 베는 것만으로 끝내주도록 하겠... 넌 또 왜 갑자기 손을 번쩍 들어?”“예, 그거 전데요!”“....”“와. 이 자백제 효과 끝내주네. 어디서 구하신 거예요?”잠시 당황했던 그는 특유의 사나운 어조로 물었다.“사주자는 없고 네 개인적인 원한이로군. 무슨 원한이지?”“거창하게 원한은, 무슨. 그냥 도련님 잘 모시러 온 거죠. 저는 어차피 도련님 없으면 죽거든요.”“...죽다니?”“도련님이 숨을 쉬어야 저도 숨을 쉴 수 있다는 소리입니다. 에드릭 도련님이 제 내일의 유일한 희망이자 숨통인 걸요.”사실이다.그의 숨결에서 나오는 정령의 힘이 나를 치유하니.그런데 등을 보인 도련님의 귀는 어쩐지 새빨개져 있었다.* * *유서 깊은 공작가 후계답게 내 진가를 알아본 걸까. 도련님은 이따금 나를 지긋이 바라봤지만 쫓아내진 않았다. 자, 이제 회복도 되었겠다, 슬슬 탈주 각을 잡으려고 하는데...도련님이 이상해졌다.“그렇게나 나를 좋아하면서 어딜 도망치려고 그래.”“....”“너, 나 없으면 죽는다며.”어느덧 그는 굶주린 포식자의 낯을 하고 있었다.[ 얼떨결에 집착광공이 된 여주 X 그런 여주에게 배워 찐집착광공이 되어버린 남주 ]#여주 극강의 광공 플러팅 #광공 입덕 부정기 남주 #초반 까칠병약지랄 남주 #어쩌다보니 남주 갱생#후반 화끈하게 미친 매운맛 남주(진짜 미침)#사이다 여주 활약 #관계 역전 #착각계 #능력녀#남장 #로코 #빙의 #회귀
정부에게 눈먼 황제가 황후를 갈아치우기 위해 내게 씌운 누명은, 황제 독살 혐의였다.“늘 후원에 틀어박혀 있던 당신이라면, 시타델에서도 충분히 살아남겠지.”“폐하, 전 독살을 시도하지 않았습니다.”“아무도 그 말을 믿지 않으니 일이 이렇게 된 것 아닌가?”“제가 정말 그랬는지는 중요하지 않은 거군요.”웃기지도 않은 촌극에 오히려 마음이 편안해졌다.그렇게 나는 죽음의 땅 ‘시타델’에 유배당했다.“조금만 기다리세요, 누님. 이곳에 누님을 혼자, 오래 두지는 않을 겁니다.”“이스, 난 괜찮아.”나는 진짜로 괜찮았다.요 며칠 유배 생활이 딱 내 체질이었으니까.아무도 없는 이곳에서 마음껏 식물을 키우고 꽃을 피우며 살아갈 것이다.그런데….급작스럽게 찾아온 폭풍우가 날 대륙으로 표착시켜 버렸다.“인어도 아니고. 인공호흡이라도 해 줘야 할까.”그 말에 레이라는 눈을 크게 뜨며 반사적으로 남자를 밀쳤다.눈꺼풀을 들어 올리자 눈이 부시도록 쨍한 하늘이 흐릿하게 보였다.“…어쩌다가 대륙에 와 버린 거지.”…빨리 유배당하러 되돌아가야겠다.[표지:운설 작가님]#유배당한 황후 #근데 유배가 체질 #식물키우기 #동물의숲 아님
소설 <무슨 일이 있을지라도> 속에서 싸이코 남조 때문에 재산 다 잃고 자살하는 조연이 되었다.그런데 이 싸이코 남조, 케이드릭이 위장약혼을 하잔다.기댈 데도 오갈 데도 없는 몸, 기꺼이 약혼해 주었다.기한은 내가 성인이 될 때까지.그래도 애가 싸이코 소리 듣는 건 좀 안타까워서 잘 대해 주었는데...케이, 우리 위장약혼이었잖아? 뭐 잘못 먹었어?<평범여주/ 남주예뻐하는여주/ 여주만예뻐하는남주>===================“나, 결혼하고 싶어.”케이가 내게 그렇게 말했을 때, 나는 팸플릿을 보는 중이었다. 드디어 때가 왔구나. 이 녀석이 그 사이에 디아나라도 만나고 있었나 보다. 나는 그를 쳐다보지도 않고 심드렁하게 물었다.“내가 가르쳐준 거 다 기억하고 있어?”“응.”“좋아하는 여자 생겨도 곤란해할 정도로 들이대지 말고 적당히 거리 지켜야 해.”“지켰어.”“잘 했네. 그리고 그 여자 좋아하는 사람은 있대?”“없는 것 같아.”“그런데 사실 네가 눈치 못챘을 뿐이지 좋아하는 사람이 있을지도 몰라. 그런 경우엔 어떻게 해야 한다고?”“…깨끗이, 물러선다….”“특히 상대방 남자가 아무리 미워도?”“먼저 죽이거나 죽이려고 하면 안 된다.”“그래. 다 잘 기억하고 있네. 멋지다 케이, 어떤 여자든지 우리 케이한테 다 넘어오겠어.”“정말…? 정말 그렇게 생각해?”“물론이지.”그 때 케이가 나에게 손을 뻗어서 내 얼굴을 살며시 돌려 자신을 쳐다보게 했다. 아닌 게 아니라 어지간해선 이 사람이 자신한테 구애한다 하면 거절할 수 없을 정도로 무섭도록 수려한 외모다. 흑발에 황금빛 눈동자, 하나의 결점도 없는 아름다운 얼굴. 탄탄한 몸. 옛날에는 이렇게 건강하지 않았었다. 이것도 달라진 점의 하나다. 내 노력이 결실을 봤다….“아를렌 디헤러트 자작 영애.”“…응?”“저와 결혼해 주시겠습니까?”나는 즉시 의자를 우당탕 밀치고 일어섰다.“뭐, 뭐?”“결혼하자, 렌.”“왜 나랑?!”“왜냐니, 우린 약혼자고….”“위장이잖아!”*표지는 시에라님 커미션입니다(계정은 따로 없으신걸로 알고있어요ㅠㅠ)
[회귀 / 복수 / 사이다 / 로맨스] 5주년 결혼기념일에 동생과 남편에게 살해당했다. 뚱뚱한 외모로 모두에게 조롱받는 나와 달리 모두의 사랑을 받는 동생. 하지만 남편만은 나를 사랑해주는 줄 알았는데... “저 돼지랑 5년이나 같이 살다니....점심에 먹은게 올라오려고 해” “오호호 고생많았어요.” ‘다시 그때로 돌아간다면 절대 이렇게 살지 않을텐데...’ 눈 떠보니 결혼식 다음날로 회귀해 있었다. 그렇게 복수가 시작됐다. 작가 이메일 : subject522@naver.com
#마수 남주 #시한부 여주 #비틀린 남주 #계략 남주 #해맑은 여주 #구원자 여주#집착 로맨스 찍는 남주와 #생존물 찍는 여주 #검술 능력자 여주 #착각계피폐 소설 속 마수로 변이하는 남주의 약혼녀에 빙의했다.원작 초반에 죽는 시한부 악녀 역할이다.그래서 어떡했냐고? 빛보다 빠르게 도망쳤다.그리고 잡혔다…….하지만 내 사전에 포기란 없다!남주의 경계만 풀면 또 도망칠 수 있다는 생각에 열심히 노력했다.남주가 악몽에 시달릴 때면 자장가를 불러주고마수로 변할 것 같으면 열심히 위로해 저주를 누그러뜨리고상처 입으면 치료해주고적에게 공격당하면 함께 싸워주었다.자아, 이제 정말 도망칠 시간!그런데 남주의 상태가 이상하다.심지어 원작 여주와 악역 황태자까지 내 주변만 맴도는데……?*아슬란은 거울에 제 얼굴을 비춰보았다.여기저기 꼼꼼히 돌아보며 피가 묻은 곳이 없는지 살폈다.“이 정도면 좋아하려나.”거울 속엔 매력적인 남자 하나가 서 있었다.참혹한 살육의 흔적은 온데간데없이,완벽한 슈트 핏 아래 탄탄한 근육의 윤곽이 고스란히 드러났다.아슬란은 자신의 외모에 신경을 써본 적이 없었다.그에겐 길바닥 개미만큼이나 무가치한 일이었다.비비안을 유혹하고 싶다고 생각하기 전까지는 말이다.
이(異)세계의 어떤 여자애 몸에 빙의했다.근데 난 우울증 환자다.내가 빙의한 몸의 주인인, 이 여자애는 원래 밝고 건강한 애였던 것 같다.그런데 발을 삐끗해서 물에 빠졌다가 깨어났던 거다.깨어나보니까 원래 여자애의 영혼은 온데간데 없고 안에 내가 들어와있다는 거지.문제는 난 원래 우울증 환자라는 거다.이 여자애가 원래 아무리 밝고 건강했다고 한들, 난 우울증 환자고 이 세상에는 우울증 약이 없다. 여기엔 항우울제가 없다는 말이다. 항우울제 같은게 발명되기엔 너무 이른 시대였다. 거기다 우울증 같은 병이 어떻게 취급되고 있는지도 모를 일이고……. 혹시 우울증 약이 있냐고 물어봤다가 정신병원에 입원당해서 평생 거기서 전기고문을 당할지도 몰랐다. 그건 싫었다.*우울증 여주 주의 약칭 : 약이없어[우울증여주/이세계빙의물/여주판/남주나중에나옴/모험/아카데미/판타지/성장물]
죽고 나서 책 속에 빙의했다. 최종 악역의 시중을 드는 비중 없는 인간아이로.인간을 혐오해서 찢어발겨버리는 잔혹한 성정의 주인님.하지만 이상하게 생각보다 다정한 것 같기도 하다.  ***머리위로 커다란 무언가가 올려졌다.그것은 날카로운 손톱도, 차가운 금속 덩어리도 아니었다.그의 손바닥이었다.의외의 상황에 눈만 끔벅이고 있자.“악몽이라도 꾼 것이냐.”이게 무슨 말이지?그때 입술에서 따끔함이 느껴졌다.비릿한 혈형도.입술이 뜯어졌나.아무래도 입술의 껍질이 뜯어진 것 같다.껍질이라고 하기엔 좀 안쪽까지 깊숙이 뜯긴 것 같지만.별로 대수롭지 않게 생각하며 소매에 입술을 비볐다. 그런데 허리를 숙인 그가 손을 뻗어 소매에 입술을 비벼 피를 닦고 있던 내 팔을 잡아 멈추게 했다. 그리곤 손가락을 들어 입가에 흐르던 핏줄기를 닦아냈다. 금속에 닿은 듯이 차갑지만, 생각보다 부드러운 손길이었다. “쓸데없는 짓을. 네가 있던 그 마을은 이미 없어진 지 오래다.”왜 이런 말을 하는 걸까.죽이지 않고.“활활 불에 타오르던 모습을 너도 보았지 않느냐.”혹시 지금.위로하는 건가?나는 의도를 알 수 없었기에 그저 멍하니 발끝만을 쳐다보았다. ***흑막남주, 무심한듯 다정, 인간혐오, 마족 인간여주, 어린애몸에 빙의, 상처, 자낮, 저주걸림[소설책빙의, 키잡물?, 약간의 모험, 약간의 착각계]
#장르착각#여주는꽃밭#현실은스릴러#뽀시래기여주#소시오패스남주#계략남#집착남#발랄여주#눈새여주#착각계#선결혼후연애#로맨스스릴러#스릴러한스푼#개그두스푼#푼수여주주의꿈을 꾸었다. 끝내주게 잘생긴 소설 속 내 최애가 나를 부인이라 부르고, 어마어마하게 커다란 성이 내 집이라니. 이 행복한 꿈에서 깨어나고 싶지 않았다. *“그대가 모두에게 친절했으면 좋겠다고 해서 그리했어요. 사람을 죽이면 안된다고 해서 그렇게도 했지요.그런데 왜 너는 내게 마음을 열지 않는 거지?”그의 부드러운 미성에 나는 파르르 몸을 떨었다. 이제 나는 섬뜩하게, 다정한 저 남자가 너무나도 두렵다.내 최애와 이름이 같았던 그의 정체는 바로 여주를 감금하고 사람들을 죽이는 미치광이 살인마였다. 여긴 내가 생각했던 '그' 로맨스 소설 속이 아니라, '그' 19금 피폐 스릴러 소설 속이었다.나는 지금껏 장르를 단단히 착각하고 있었던 것이다.표지 일러스트 : 꾸나님♥
#여주현판 #먼치킨 #랭킹1위여주 #힘숨찐 #소꿉친구 #너무약한S급헌터들 #천족남주 #계략남주 #집착남주 #분리불안화룡 #원하는건여주하나뿐 숨만 쉬어도 강해지는 여주판타지의 주인공이었다.기나긴 빙의를 끝내고 집으로 돌아왔는데 지구가 많이 변해 있었다.빙의도 하고 차원이동도 하는 마당에 게이트가 생기고 헌터가 생기는 것쯤은 이상한 일이 아니었다.내가 헌터로 각성하자 전 세계 모든 헌터들에게 전체 알림이 전해졌다.[랭킹보드가 업데이트 되었습니다.][새로운 인물이 랭킹 1위에 랭크되었습니다.]헌터 협회장인 오빠는 많이 놀란 모양이다.이렇게 전체 알림이 터지는 건 역사상 처음 있는 일이라나 뭐라나.누군가 갑자기 나타나 랭킹 1위를 떡하니 차지하는 것도 처음 있는 일이고."오빠 표정이 왜 그래? 아는 사람이야?"오빠는 심각하게 황당해했다."...너잖아. 랭킹 1위.""에이, 오빠가 잘못 알았겠지."내가 한 거라곤 얼음 보숭이를 퇴치하며 엄마를 구해온것 뿐이었다.그런데 랭킹 1위라니요."난 별로 한 게 없는데?"오빠는 또 진심으로 황당해 했다."...한 게 없다고?"나도 진심이었고 오빠도 진심이었다.***나 때문에 랭킹 2위로 밀려난, '불세출의 천재'라고 알려진 소꿉친구이자 첫사랑은 이를 바드득 갈며 나를 찾겠다고 난리다."철두철미하고 교활한 놈이 틀림없어.""그, 그냥 갑자기 뿅하고 나타났는데 본의 아니게 랭킹 1위가 될 수도 있지 않을까...""절대 그럴 리 없어. 최소 20년을 철저하게 준비해온 자야."얘는 자기가 엄청 강한 줄 안다."두고 봐. 내가 더 강하다는 걸 증명할게.""꼬, 꼭 그럴 필요는 없지않아?""너한테 청혼하려면 그 정도는 증명해야지."너 사실 너무 약해라고 말하면 상처받을까봐 말을 못하겠다."내가 그런 농담은 하지 말랬지.""농담 아닌데?"아니.농담이어야 했다.내가 소설 속에서 빠져나온 것처럼, 소설 속에서 튀어나온 남주들도 몇 있었다.본의 아니게 그들은 나한테 몹시 집착하는 중이다.참고로 굉장히 강했다."누구보다 강해져서 널 지켜줄게.""마음은 참 고마운데...""부담스러워하지 마. 내가 이 자리까지 올라온 것도 다 너를 위해서니까, 나를 마음껏 이용해도 돼."어떡하지?나한테 집착하는 남주들과 눈만 마주쳐도 치명상을 입을 텐데...
꿈도 희망도 뭣도 없는 BL 소설에 빙의했다.그런데 내 빙의가 뭔가 이상하다.얼굴에 닿지 않는 짧은 팔다리. 짧지만 윤기가 도는 털. 한 번 누르기 시작하면 손을 뗄 수 없는 폭신한 뱃살.‘이것이 바로 마약 뱃살…!’-가 아니라. 나는 귀엽고 귀여우며 또 귀여운 곰 인형에 빙의했다. 하필이면 주인은 꿈도 희망도 뭣도 없는 피폐 웹소설의 집착 광공이다.“눈이 너무 빛나서 맘에 안 들어. 뽑아야지.”누가 미래에 세상을 멸망하는 사이코패스 집착 광공 아니랄까 첫 만남부터 협박하는 모습이….한 번 손대면 뗄 수 없는 매력을 가진 뱃살을 가지고 귀엽기만 한 곰 인형이 뭘 할 수 있겠나 싶었던 찰나 미치광이 사이코패스 집착 광공 꿈나무가 변했다!“내 미래의 짝은 너라니까.”사람이 갑자기 변하면 죽는다고 하던데….#인형 빙의 여주 #말 못 하는 여주 #발랄 여주 #가벼운 여주 #얼빠 여주 #이것은 로맨스인가 병맛인가 #책 빙의 #마법사 남주 #계략 남주 #다정 남주 #인형집착광공(나중에 여주 사람으로 변해요 8ㅁ8 남주 곰 인형이랑 사귀는 거 아닙니다 8ㅁ8)Email : osut2948@gmail.com
나는 지금 개인주택 하나를 부수기 위해 굴착기를 운전하고 있다. 이유는 터무니없다. 작가가 내 최애를 죽였기 때문이다.작가 저 사탄새끼를 없애러 가는 길에 책빙의 당했다. 그것도 내 차애였던 네프티스 공작영애로. 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 그 고고한 자태를 칭송하며 뭇사람들이 이르길, 네프티스의 미친개라 했다.네프티스의 미친개가 되어 절망한 것도 잠시. 더 큰 절망이 시스템창으로 떴다.<여명이 갱신되었습니다. 사형 집행일까지 D-3>하지만 이는 극복할 수 있는 운명이었다. 귀족의 신분만 버리면 귀한 목숨은 이어갈 수 있었으니까. 나는 공작가에서 쫓겨나 평민의 삶을 살며 자유를 구가하기로 했다.<여명이 갱신되었습니다. 황립 크로웰 아카데미 미입학시 사망. D-156>이 미친 시스템창이 나를 죽이고 싶어서 환장했나보다.표지: 퓨은님 커미션 (@Pyue_un)
"제 첫 키스를 가져가 놓고 그저 한 번 즐겨본거라 발뺌할 작정은 아니시길.""첫……키스요?""깊게 생각하실 필요 없습니다. 한 달에 한 번. 저와 키스해 주시죠."여자에겐 눈곱만큼의 관심도 없다던 철혈의 대공, 칼리시안 로나르가 키스를 요구하기 시작했다.* * *온갖 패악을 부리는 공녀라 손가락질 당했지만 괜찮았다.날 사랑한다 생각했던 약혼자에게 꼭뚜각시처럼 휘둘리는 줄도 모르고."내가 말했었지, 어설프게 하지 말라고. 가여운 내 이벨리아."그의 손에 들린 날카로운 쇠붙이가 복부를 가르는 느낌이 선명했다.그렇게 죽는구나, 생각한 순간.약혼발표 당일로 회귀했다.반드시 복수하리라.칼을 갈며 보란 듯이 다른 남자에게 입술부터 들이댔는데..."기껏 참고 있었는데 이러면 더는 참기 힘들잖아, 이벨리아."'네? 무슨 말씀이시죠? 저희 초면인데요?'생각할 겨를도 없이 남자의 커다란 손이 내 뒷머리를 다급하게 파고들었다.이건 내가 생각한 시나리오가 아닌데?"어떻습니까. 한 달에 한 번 저와 키스하는 건.""아님, 일주일에 한 번?"아무래도 계획을 잘못 세운 것 같다.하이에나 같은 테오도르를 벗어나려다 그만, 벗어날 수 없는 최상위 포식자의 품으로 떨어져 버렸다.* * *#집착남주길들이기#대가는 키스#관계역전 #쌍방구원 #회귀 #악녀#무심여주 #사이다여주 #능력여주#흑막계략남주 #능글남주* 미계약작* blue_poooh@naver.com* 표지: @JEWEL (타이포: @guma_yeseul)* 코멘트창 다시 열었습니다! :)
[최애캐가 사망하고 식음전폐 울음폭발, 그녀는 뭔가 이상하다는 것을 눈치채야했다.]이계마녀전기 홍옥의 세피라 [수정판]정리 및 수정, 신규 에피소드 추가.* 여성향/역하렘/성장물/판타지 중심* 개그+시리어스 단짠단짠/사이다x* 출간 계약작* 표지타이포 서량님(ㅅ´˘`)♡메일 :: mallow0305@naver.com
 가족에게 버려져, 신전의 노예가 되어 부역을 하고 있던 유리에. 그녀의 가족, 공작가의 피를 타고 내려오던 저주는 그녀에게 말을 걸어왔다. "아가. 난 네가 싫지 않아. 너에겐 기회를 주고싶어." "기, 기회.." "그래. 넌 곧 변경백과 결혼하게 될 거야. 그에게 그 말만 듣는다면, 네 승리야. 네가 원하는 그 무엇이든 주마." "..." "그렇지만 그러지 못한다면, 너도 네게 무엇이든 주어야 할 거야." 그와 내기를 받아들인지 얼마나 지났을까. "제, 제가.. 조, 조금 더 그분을..닮았다면.. 다, 당신은.. 절 사랑하셨을 까요..?" "아니. 맹세하지. 내가 죽어도 당신 따위를 사랑할 일은 없을 거야." "에디.. 나, 나는.." "당신은 내 어머니가 아니야." 그 말을 들은 날, 그녀는 결국 어둠에게 말한다. "제, 제가 졌어요.. 포, 포기할게요. 저, 저는..저는.. 더 이상 괴롭고 싶지 않아요." 그는 곧, 저주에게 모든 걸 빼앗기고 눈을 감는다. 그리고 몇 년 후, 눈을 뜬 그녀에게 그가 말했다. ".. 그대를, 그대를 몇 년이나 기다렸다. 당신을 그리워했어." "어머니. 그 말을.. 그 말을 후회하지 않은 적이 단 한 번도 없어요." "유리에. 너만 승낙해준다면.. 네가 다시 공작가로 와주었으면 좋겠다." 왜 이제야 그 말을 하시나요? 그 때의 나라면, 당신들을 용서했을텐데. 그리고 고맙다며 행복해 할 수 있었을 텐데. 눈물이 흘렀다. 사과를 받기엔 너무 늦어버렸다. 나는 더 이상 그 때의 내가 아니었다.#후회물 #여주_성장물 #가족후회물 #병약여주 #쓰레기남주 #피폐물이건 제가 후회하고 구르는 남주가 진자 진자 너무 보고싶어서 쓰게 되었습니다. 그리고 여자주인공도 답답하고 고구마 전개 많습니다. 폭력적인 장면이 많이 나올 것 같습니다. 그렇지만 천천히 성장해나가는 주인공의 이야기를 쓰고싶었습니다. 잘부탁드립니다.*표지는 wpdl512님께서 작업해주셨습니다! 감사합니다!미계약작email - sadie__56@naver.com
어쩌다보니 이세계의 1타강사가 되었다.[역하렘][환생][선생님여주][무심다정여주][사업가여주][직진남주][집착남주][다정남주][육아물한스푼][착각두스푼]***입시학원강사로 일하다 과로사. 눈떠보니 부유한 백작 영애로 환생했다.이번 생은 일 안 하고 편하게 좀 살려고 했는데!쌍둥이 오빠를 너무 잘 가르쳐버렸다. 입시 상담 문의가 쏟아진다.*"선생님, 이상형이 어떻게 되세요?""그야…… 잘생기고, 돈도 많고, 다정한 사람이 좋지.""잘 됐네요. 우리 삼촌이 딱 그런데."틈만 나면 뭔가 캐내려드는 학생들도 좀 수상하지만, 더 이상한 건 학부모들이다.*“넌 네가 예쁘다는 것에 대한 자각이 너무 없어. 그래서 불안한 건 늘 나지."늘 애매한 선을 넘지 않았던 소꿉친구는 갑자기 태도를 180도 바꾸질 않나,“학부모 면담은 핑계였어. 그대가 보고 싶어서 왔으니 그냥 앉아."얼음으로 된 조각상 같던 공작이 뺨을 붉히고,“영애는 재밌어. 자꾸 욕심이 나는데, 이게 정말 좋은 신호인지는 모르겠단 말이지.”심지어 얼굴도 본 적 없던 황태자까지 엮여버렸다.눈 떠보니 선생님이 되어있고, 정신차리니 CEO가 되어 있다. 이왕 이렇게 된 거, 돈이나 열심히 벌어보려 했더니 학부모들이 나를 놔주지를 않는다."죄송하지만, 저는 당분간 일에만 집중할 생각이라서요."일하느라 바빠 죽겠는데, 갑자기 팔자에도 없던 역하렘이 펼쳐져 곤란하다.*#일안하고놀고먹는게목표인일개미여주#스불재장인여주#끼쟁이황태자#무뚝뚝수줍공작#아련다정소후작#집착계략학생들#본인만모르는인기쟁이여주#자본주의의노예_혹은_호구표지: 이스님 커미션(@cms_kealis)문의: deepgoyeon@gmail.com 
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
아이를 낳아주는 조건으로 공작과 계약 결혼을 했다.그리고 순조롭게 임신이 되었다. 나는 이제 안락한 생활을 보장받으리라 생각했다.그런데.*“아이가 태어나면, 그 여잔 죽여야지.”믿을 수 없는 진실을 마주했다. 공작은 아이만을 원했던 것이었다.그래서, 나는 아이를 품은 채로 공작저를 도망쳤다.[도망여주/임신튀/계약결혼/쌍방오해/쌍방삽질/집착남주/남주가추격한다/남주돌아버림]*표지 : 픽사베이*문의는 쪽지로 주세요! 감사합니다!
#책빙의 #남장여주 #능력여주 #마법사여주 #무심다정여주 #미인여주 #능력여주#황태자남주 #집착남주 #직진남주 #순정남 #짝사랑남주#착각계한스푼 #저는로판인데요 #님은비엘이세요훗날 폭군이 될 남주의 어린 시절 첫사랑이 되어버렸다.남주를 지키려다 목숨을 잃어 남주가 폭군이 되는 원인인 인물로.이렇게 된 이상 남주를 지켜주고 무사 황궁 탈출을 하겠다고 다짐했다.하여 남주가 내게 반하지 않도록 남장을 했는데.이번엔 남주의 이복형이 나한테 반했단다.저기요, 저 (일단 겉으로는) 남자인데요……?* * *“세이든. 혹시 형님을 좋아해?”“예?! 그럴 리가 있습니까. 맹세컨대 절대 아닙니다. 그리고 그건 황태자 전하께도 실례되는 말입니다.”“어째서 실례되는 말이지?”때마침 방 안으로 들어온 테거스에 샤론이 몸을 크게 움찔했다.샤론은 동요를 숨긴 채 침착하게 대꾸했다.“사내가 사내에게 마음을 품는 것을 달갑지 않게 여기는 사람들이 많기 때문이지요. 하지만 저는 황태자 전하께 그런 마음을 품은 게 결코 아닙니…….”“너도 달가워하지 않을 건가?”예? 샤론이 고개를 들었다. 테거스의 입매가 비틀려 올라가 있었다.“내가 너에게 그런 마음을 품었다고 한다면 말이다.”뭐라는 거야, 이 미친 황태자 놈이.샤론은 진심으로 그렇게 묻고 싶었다.
친구가 입이 닳도록 말한 피폐소설의 별볼일 없는 고아로 빙의했다. 아직 원작은 진행되지 않은 것 같지만, 나는 원작에 가담할 생각이 1도 없었다.왜냐하면 남주 그 자식, 여주를 제 구원자라 믿으며 결말에 여주를 새장에 감금하고 세뇌시켜 버리는 싸패 또라이니까.그래. 그냥 가늘고 길게 살자.그런데 이 망할 세상이 고아로 빙의시킨 주제에 소드마스터의 힘을 던져주네?그럼 더 열심히 가늘고 길게 살아야지.전쟁으로 난리가 난 제국을 전전하며 겁탈하려는 기사 몇명 때려 눕혀 목돈도 만들고, 그러다 정말 죽을 것 같은 남자 아이 하나도 구해줬다.제 이름도 기억 못하는 것 같길래 아델이라는 이름도 지어주고, 잘 곳도 만들어 주고, 소고기도 먹이며 오냐오냐 3년을 키웠다.하지만 이 배은망덕한 놈은 고맙다는 인사도 없이 홀랑 도망쳐버렸는데...."아델?""루이사, 보고 싶었어요."그런데 네가 왜 황제가 되어서 나한테 다시 와?“루이사, 당신은 나의 구원자야.”왜 여주인공한테 해야할 감금각을 나한테 세우는데?#책빙의 #잔인한 묘사 나옴 주의 #처음은 남주줍줍물 #언젠간 감금물? #가벼운 로코 지향 #남주 과거 피폐 한스푼 #츤데레여주 #소드마스터여주 #남주 구원하는 여주 #뛰는남주 위에 나는여주 #라고생각했으나 차원너머에있는 남주 #댕댕이 남주 #노예>황제남주 #여주밖에모르는남주 #또라이남주 #세상에서 불쌍한척 제일잘하는 남주표지 @5bq_0 님 커미션메일 titize_1326@naver.com
[여주현판][헌터물][먼치킨][치유물][디버퍼 여주][로맨스와 서사 둘 다 잡겠다는 욕심 가득한 글] 교단을 바로잡겠다며 반기를 든 성기사 남주. 영문도 모르고 지구에 살다가 이세계에 떨어진 후 살해당해 언데드 몬스터 밴시가 된 여주. 전혀 어울리지 않는 두 사람이 서로를 의지하며 힘든 시기를 버티던 와중 헌터 세계로 변한 지구로 돌아와 함께 살림차리는 이야기.* 한 사람과 한 사람의 관계. 둘 사이에는 수많은 감정이 오간다. 수많은 감정은 다양한 크기로 일방통행일 때도 있고, 쌍방통행일 때도 있다. 내 감정의 통행량만큼 쌍방통행이 이루어지면 좋겠지만 그렇지 않을 때도 많다. 그래서 수많은 짝사랑이 있고, 나만 친구로 생각했냐, 내게만 가족이었냐 등의 말이 나오는 것이다. 엘리엇과 나 사이를 잇는 수많은 감정 중 가장 두껍고 튼튼한 녀석은 안타깝게도 ‘사랑’이 아니다. 그도 알고 있고, 나도 알고 있는 사실이다. 우리 사이를 잇는 가장 큰 감정은 ‘신뢰’다.*작가 메일: wizdom13@naver.com
원작여주에게 버려진 남주들의 맹목적인 집착이 나를 향하기 시작했다. 이 쓰레기들은 줘도 안가지고 싶은데.*역하렘 육성 시뮬레이션 게임 <엠프레스 메이커>. 내 목표는 여주 발레리를 잘 키워 히든 엔딩 ‘하렘의 지배자’를 보는 것이다. 남주들에게 이리저리 치이는 조연으로 빙의한 게 좀 짜증나긴 하지만, 게임 고인물로써 게임을 순조롭게 클리어해나가는 중이었다.그런데 어느 날, 발레리가 폭탄 선언을 했다."연애도 결혼도 관심 없어요. 전 이대로 공녀님이랑 평생 살거예요!"<발레리가 ‘비혼 선언’을 하였습니다.><메인 루트 ‘하렘의 지배자’ 대신 마이너 루트 ‘자유로운 영혼’이 실행됩니다.> <TIP. 해당 루트가 오래 지속될 경우 관련 엔딩으로 자동 전환됩니다.>그때부터 남주들의 상태가 서서히 이상해지기 시작했다.“트리샤. 내가 잘못했어. 내게 다시 돌아와 줘.” 날 이용해먹던 전 약혼남이 내 앞에 무릎을 꿇고 애원한다.“황족이 되고 싶다며. 그럼 황족이랑 결혼해야지, 멍청아. ” 볼때마다 잡아먹을 듯 굴던 황자는 속이 훤히 보이는 말로 툴툴대는가 하면,“나와 함께 떠나요. 영생을 누리게 해 줄게요. ” 여주 외의 인간에겐 관심도 없던 엘프들의 왕이 나를 데려가려고 한다.“신과 당신 중에서 하나만 택하라면, 나는 당연히 당신을 택할 거예요. ” 실없는 농담만 하던 연하 성기사는 급 진지해져서 무섭고.“공녀의 진짜 친구는 저뿐인 거, 아시지 않습니까.” 우리는 그저 소꿉친구일 뿐이라고 우기던 공작이 귓가에 달콤하게 속삭인다.얘네 갑자기 왜 이래, 너네 원래 나 사람 취급도 안 했잖아.*#급집착하는남주들#후회하며구르는남주들#공략천재고인물여주#빙썅사이다여주#여주땜빵하느라정신없는#무심여주#원작여주는여주덕질*제목과 소개글은 계속 변동될 수 있습니다.*미계약작. 컨택은 쪽지로 주세요.
#역하렘#스스로꽃길까는여주#사이다팡팡#구원물#여주한정다정남들#한없이질척거릴남주들#그런남주들이귀찮은여주#서로에게 유일해지는 과정사기계약을 당한 것 같다.분명 백수로 사는 것을 조건으로 악녀에게 빙의했는데 끊임없이 일이터진다.그리고 약간 도움을 줬을 뿐인데 남주들이 너무 귀찮게한다.***북부대공 에단 칼슈미츠, 그가 눈을 가만히 내리깔고 나를 응시한다.그리고는 나른하고 깊은 목소리로 내게 청혼했다. 어제와 같이.“로라, 저와 결혼하면 모든 것을 드리겠습니다.”나는 비몽사몽하며 거위털로 된 폭신한 이불 안에서 고개를 빼꼼히 내밀었다. 내 답변도 어제와 같았다.“으음..안주셔도 괜찮아요..”그 옆에서 시온은 다정하게 눈을 맞추며,한 손으로 내 금빛 실타래 같은 머리카락을 조심스럽게 쓸어내린다.반대쪽 손에는 내가 이제 마음대로 살라며 건네준 노예문서를 들려있었다.“로라님, 이 노예문서가 폐기 되더라도 저는 항상 로라님께 종속되어 있을 겁니다.”나는 한숨을 푹 쉬었다.“..안그래도 되는데..”그 옆에 있는 검은 머리의 미남자가 내 머리카락에서 시온의 손을 거칠게 떼어냈다.“하, 넌 꺼져. 로라, 넌 나와 계약을 했어. 이 생은, 아니 이생이 끝나더라도 너는 내 것이야.”... 뭐라는거야. 넌 대꾸할 가치도 없어.마지막으로 문을 열고 들어온 데미안이 손에 들고 있던 트레이를 협탁에 올려놓았다. “저들은 신경쓰지 말고 식사나 하시죠.”그의 시니컬한 말투에 세 남자의 눈이 대번에 뾰족해졌다.“너 지금 뭐라고 했지?”“무례하군.”“누가 더 무례한지는 로라님께 물어보죠.”오늘도 활기찬 아침을 깨우는 그들의 투닥임.나는 시끄럽기 짝이 없는 상황에서 눈을 돌려 가만히 천장의 무늬를 세었다.“하, 네까짓게 감히...”“하아...”깊은 한숨과 함께 맞은 편 벽시계의 시침을 멍하니 응시했다.그러다가 영혼 없이 흐린 눈으로 그들을 올려보았다.“....이야...”내가 눈에서 생기가 탈탈 털린 허무한 낮색으로 중얼거리자, 네 남자가 어리둥절한 얼굴로 나를 내려다 본다.“네?”“뭐라고요?”“뭐?”“로라, 다시 한번만..”벌떡- “으아아-”일어나 절규하며 그들을 향해 배개를 사정없이 던졌다.네 사람이 흠칫하며 한 걸음씩 물러섰고, 나는 울분을 담아 소리쳤다.“지금 아침 6시라구!! 다 저리가!!!”-------------------------------------작가메일 lemonjammm@naver.com 표지 : 자급자족
게임이 현실이 되면, 나는 신이다.[여주현판/먼치킨/공성전/전략/액션/(성좌)/겜판->현판] * * *[“안녕하세요, 시청자 여러분!”][“스페이스킹의 새벽 기습으로 갑자기 선전쟁이 터졌습니다! 이 시점에 NPC 선전쟁이 터질 줄 누가 알았겠습니까?”][“지금 스페이스킹이 한 텀 휴식을 선언한 상황인데요, 상황정리 함께 보시죠.”]실시간 시청자 수가 엄청난 속도로 늘어났다.시청자들은 엄청난 고퀄리티와 화려한 액션판타지로 잘 나가다가, 마지막 시즌에 좆퀄리티로 후루룩 말아먹은 [왕자의 게임]보다 [k-VFA]의 실제 스토리가 훨씬 더 탄탄하고 재미있다는 여론을 형성하고 있었다.삼국지를 보는 것처럼 흥미진진한 길드 구도와, 한국 유저들의 수준 높은 게이밍 실력을 자랑하는 [k-VFA]의 실시간 공성전![카이샤 특집 최고다 진짜][카이샤의 귀속영웅이 되고싶다][이렇게 보니까 풀미낙이 왜 풀미낙인지 알겠네. 걍 풀미낙이 골드벙커 먹자.][ㄹㅇㅋㅋㅋ 풀미낙이 완전 하드캐리함ㅋㅋㅋㅋㅋ][솔직히 갓카이샤 구경하러옵니다][갓카...갓카.....]그리고 풀미낙의 길드마스터이자 뛰어난 게임 실력으로 유명해진 비파(VFA)의 스타 카이샤.“다 떠들었으면 난 이만 자러 간다.”[“야야! 잠깐만!”]“왜 또.”[“나랑 같이 방송할 생각 없냐? 너 완전 비파 스타잖아. 네 캐릭터 브로마이드는 비 유저들한테도 엄청 잘 팔려. 내가 열심히 매니지먼트 해줄테니, 직접 만나서 한 번—”]“...별 미친 소릴 다 듣네.”뚝. * * *—작가 트위터: @dsiz999—dud1dnr@naver.com—표지는 딱지님 커미션—미계약작
“성인 될 때까지 나에 대한 마음이 변하지 않으면 해줄게. 계약도, 연인도.”테온이 제게 가진 관심을 단순한 호기심이라고 여겼다.  “아리. 나중에 네가 말 바꾸지 않으리란 보장 없잖아.”“검의 서약. 그거면 충분하지?”새 장난감에 대한 관심이 식듯. 시간이 지나면 저에 대한 감정도 무뎌질 거라고 생각해 거리낌 없이 목숨을 내건 서약을 맺었다.***“알잖아, 아리. 내가 얼마나 오랫동안 너를 더러운 시선으로 바라봤는지.”테온이 다소 거친 표현을 쓰며 그녀의 뺨을 매만졌다.“그 시간 충족하려면 한참 멀었어.” #소꿉친구 #신수여주 #병약(했던)여주 #무심한듯아닌여주 #직진남주 #절륜남주 #집착남주 #여주한정다정남주 #계약자남주 #소유욕 #독점욕 #로맨스판타지 #로판
19금 피폐 소설 속 여주의 말벗 시녀로 환생했다. 문제가 있다면 여주를 대신해 남주와 결혼을 하게 됐다는 것이다.슈웬은 여주의 전철을 밟고 싶지 않았다. 그래서 자신을 데굴데굴 굴려댈 남주를 길들이기로 했다.짐승을 길들일 땐 당근과 채찍을 골고루 줘야 하는 법!……그러나 겁쟁이 슈웬은 당근만 주구장창 주었다."부인이 없으면 아무것도 못 하는 걸 아시면서."그런데 어째 좀 이상하다?미치광이 대공. 살인귀. 그런 수식언이 무색할 정도로 에셀리안은 멀쩡했다. 마치 슈웬이 알고 있는 사실이 거짓인 것처럼. 심지어 쓸모없기까지 한데…?!광증이 이런 식으로 나타나나?그 기회를 발판삼은 슈웬은 마침내 완전히 순해진 에셀리안을 보며 확신했다.내 당근이 통했나 봐!에셀리안의 입매가 느리게 올라갔다. 어리광을 부리듯 그녀의 손에 뺨을 부빈다. 비스듬히 시선을 올린 그의 붉은 눈이 사랑스럽게 휘어졌다. 아주 부드럽고 다정한 목소리가 슈웬을 옭아맸다.“저만 예뻐해 주세요, 부인.”[#환생 #책빙의 #내숭남주 #집착남주 #다정남주 #미쳐있는남주 #초반무심남 #쫄보여주 #순진여주 #다정여주 #눈치없는여주 #가벼움지향 #달달물 #로코 #남주를 #길들이려는 여주 #그러나 #진실은?]
#서양물 #고수위 #기떡물 #뽕빨물 #유사근친 #피한방울안섞인남매 #강압적관계 #자보드립 #더티토크 #도구플 #계략남 #절륜남 #다정남 #순진녀 #작가가씬을사랑함유르노아 체스터. 그는 아일라에게 다정하고 상냥한 오라비였다.피 한방울 섞이지 않았지만 남매로 살아온 기간, 10년.변하지 않을 것만 같았던 두 사람의 관계가 아일라의 성년식 이후 변하기 시작했다.“아흐, 윽!”아래를 꿰뚫는 엄청난 격통에 굳게 감겨 있던 그녀의 두 눈이 번쩍 뜨였다.아픔에 몸부림치면서도 흐릿한 시야가 연신 제 몸 위에 올라탄 사내를 훑었다. 하얀 얼굴이 창백하게 질렸다.아일라를 짓누른채 아래에 성기를 쑤셔넣은 남자는 다름 아닌 그녀의 하나뿐인 오라비였다.“불안해하지 마, 아일라. 곧 좋아질 거야. 모든 것이.”언제나처럼 상냥하고 다정한 오라버니의 음성이 두려움에 떠는 아일라의 귓가로 쏟아졌다. *키워드는 계속 추가될 수 있습니다.*피 한방울도 안 섞인 남매근친물입니다.이메일 : strawberrylatte98@gmail.com작가 트위터 : @narae_kum
(여주현판/아이돌물/게임빙의/육성물/성장물/엔터 운영/스토리중심)[<퀘스트 발생!>: 2년 내에 음악대상에서 [모노크롬]이 대상 수상하기!]'모노크롬'은 내가 플레이하던 게임 속 아이돌 그룹의 이름이었다.돈만 벌고 아무렇게나 방치해 둔 5인조 보이그룹.---'이건 뭔데! 앨범명이 [12345]?! 미쳤냐?!'귀찮아서 아무렇게나 입력했던 앨범명이 디스코그래피에 한 자리를 떡하니 차지한 것을 보고 나는 또 머리를 쥐어뜯었다.발매일이 최신일수록 아주 가관이었다.'내가 이럴 줄 알았으면 이래놨겠냐고.......'게임은 게임일 뿐이어서 생각 없이 했던 행동들을 현실로 맞닥뜨리니 죄책감이 엄청났다.5년에 걸쳐 내가 망쳐놓은 걸 2년 동안 회복하는 것도 모자라 최고로 끌어올리라니.울고 싶어졌다. 난 엔터 업계 관계자도 아니고 그냥 게임 유저일 뿐인데.---“저 사람들 혹시 아이돌인가?”“몰라. 아이돌이면 팬들도 와 있지 않았을까?”“그렇긴 하지. 근데 진짜 일반인 아니고 연예인 같다.”“맞아.”......그렇겠지. 일반인이 아니고 연예인이니까.안타깝게도 그들의 추론은 이 다섯명이 아이돌일 것이란 사실까지는 도달하지 못했다.내 귀가 밝은 건가. 이런 뼈 아픈 말은 이상하게도 잘 들렸다.우리도 막. 어? 경호원 데리고 벽 만들어서 이동하고. 어? 그래야 하는 거 아냐?더 슬픈 건, 멤버들은 이런 상황에서도 별 생각이 없어 보인단 것.‘여기에 익숙해지면 안 돼, 얘들아!’---* 현대배경/아이돌육성게임 빙의/게임시스템 있음/아이돌이랑 연애 안 함/키웁니다* 고군분투 낙하산 여주/활동하고 싶은 6년차 아이돌 그룹/소속사에 한 처먹은 팬덤* 종종 인터넷 커뮤니티 반응/팬반응 나옴* 가벼운 분위기로 진행될 예정!* 로맨스가 중요하지 않은 작품이라 노맨스 가능성 감안하고 봐 주세요(자세한 건 작품 공지에!)* 작가 블로그( https://blog.naver.com/mizumidori )
“그래, 그렇게 잘 자라서 날 쓰러트려다오.”죽지 못하는 저주에 걸린 마녀는 저를 쓰러트려 줄 용사를 기다렸다. 하지만 아무리 긴 시간을 기다려도, 그녀를 쓰러트릴 수 있을 만큼의 강한 인간은 나타나지 않았다.그렇기에 마녀는 결심했다. 제 손으로 직접 용사를 기르자고. 그렇게 시간이 흘렀다.*“약속대로 스승님을 쓰러트리러 왔습니다.”“아아-”자신을 쓰러트리러 왔다는 용사의 말에 마녀는 기쁜 듯이 웃었다. 드디어. 드디어 네가 찾아왔구나. 네가 이 기나긴 시간에 종지부를 찍어주는구나. “그래. 이리 오렴.”마녀는 전에 없을 환한 미소로 용사를 반겼다. “쓰러트려다오. 네 손으로 직접….” 풀썩, 용사의 손에 의해 마녀는 쓰러졌다. “이 순간만을 기다렸습니다.”어느덧 남자가 된 아이가 하얀 이를 드러내며 어릴 때처럼 순수하게 웃었다. “이제야, 당신을 쓰러트리네요.”하지만 그의 말에서는 티끌만큼의 순수함도 느껴지지 않았다.저기… 용사야? 그 쓰러트리는게 아니거든?-프롤내용 동일#역키잡#마녀물#코메디#드립#직진남#능글남#계략남#걸크러쉬#악녀#사제지간#나이차#소유욕#독점욕#서브남주있을유#진지반코메디반#'ω'#재밌게읽어주셨으면좋겠다-illust by, 교레-계약작
#빵집착광공여주 #악녀빙의 #계약결혼 #개그  #다정녀 #다정남 #계략남 #쌍방치유 #햇살녀이 세계의 흑막 애쉬 브라이스의 전 약혼녀이자 질투에 눈이 멀어 여주를 괴롭히다 결말에 처형당할 악녀로 빙의했다.약혼이고 나발이고 난 이번생에서 조용히 내가 꿈에 그리던 디저트들을 마음껏 먹으며 설탕길만 걷고 싶었다. 그러기 위해서는 일단 나의 사망플래그부터 정리해둬야 했다."파혼 해주세요.""이상하군. 그대는 어릴 때부터 나에게 수없이 청혼해오지 않았나. 갑자기 무슨 심경의 변화가 생긴 거지?""짝사랑은 질려서요. 저는 이제 사랑받는 쪽이 되고싶어요!"하지만 그날 이후 그가 이상해졌다.원작에서는 내가 빙의한 메이첼에게 조금의 관심도 주지 않았던 작자였다.그의 손에 들린 것은 내가 그토록 기다리던 베이커리의 신작 케이크였다.나의 초롱초롱해진 얼굴을 본 이후 그가 자꾸 나에게 달콤한 것을 가져다 주는데...?가볍고 달달한 개그물을 써보고 싶었습니다! 즐겁게 읽어주시면 기쁠 거 같습니다.표지그림 : 뭐써
19금 피폐물 소설에 빙의하자마자 하늘에서 떨어졌다.서부의 광룡, 살인귀라 불리는 미친 악당의 품으로.그것도 한창 살육 파티를 벌이는 현장에.낭자한 핏물에 식겁한 것도 잠시, 이 미친놈이 나보고 제 신부라며 놓아주지 않는다.“신부요? 제가요?“응, 니가요. 하늘에서 떨어졌으니 내 신부지.”한눈에 홀릴 정도로 달콤한 눈웃음조차 내 눈에는 들어오지 않았다.왜? 내가 죽게 생겼거든.이놈이 얼마나 도른자인가 하면 눈에 거슬리는 자들을 가차 없이 죽이는 건 기본이요.하얀 머리카락에 집착한 나머지 백발이라면 남녀노소할 것 없이 납치해서 고문하다 죽였다.그런데!!내가 그 백발의 소유자에게 빙의한 것이다. 오, 신이시여. 제가 무얼 그리 잘못했나이까.원작에 따르면 그에게 납치되었던 이들 중 탈출에 성공한 이는 한 사람도 없었다.도망치다 잡힌 이들은 하나 같이 제발 죽여 달라며 그에게 애원했더랬다.오늘부로 내 신조는 ‘모든 것은 악당님의 뜻대로.’내 취향? 의견? 생존 앞에서는 먼지와도 같다. _____________________________________________________“내 신부는 심약하니까 잠시만 눈 감고 기다려줘.”귓가에 속삭인 그가 살포시 내 눈을 감기고는 부드럽게 손을 끌어다 양쪽 귀를 가리게 했다.잠시 후, 진한 피비린내가 코끝을 강타했다.야, 이 미친놈아, 이걸 배려라고 하는 거냐?사람을 죽이려면 나 없는 곳에서 하라고!언감생심 그를 길들일 생각은 꿈도 꾸지 않았다. 그저 그의 심기를 거스르지 않기 위해 최대한 숨죽이며 살았는데 왜 이렇게 된 걸까?#쫄보 여주 # 세계관 최고 미인 여주 # 알고 보면 능력 여주 #사이코 남주 # 피에 미친 남주 # 세계관 최강 남주 # 쌍방 구원물 #집착남 #상식을 벗어났지만 제 딴에는 다정남 #스킨십을 좋아하는 남주 #계략남*표지 - 픽사베이 Oberholster Venita님의 이미지입니다.*계약작
빙의를 하고보니 입양한 내 아이가 미래에 여주가 죽고나서 미치는 남주란다. 무려 대륙을 반으로 가르고, 용이란 용은 다 쓸어버리며, 온갖 파멸을 이끄는 그런 남주 말이다. 난 여기가 귀농소설인 줄 알았는데!“마마!”세상에! 이 귀여운 아이가!“마마 주그면 다 주거!”아앗. 그런 나쁜말하면 못써요!* * *이대로 아이가 미쳐 비인간적인 일을 저지르는 걸 지켜볼 수 없었다. 그래서 미래의 사돈이 될 여주 집안과 공동교육을 했다. 사돈도 만족하는 눈치였다. 두 아이의 결혼에 대해서도 긍정적으로 생각하는 것 같았고. “그래요. 바로 결혼합시다.”“어머, 정말요? 아직 어리지만 그래도 괜찮겠죠?”사돈은 느슨하게 웃으며 고개를 끄덕였다. “그럼요, 그대가 나보다 조금 어리지만 그건 문제가 되지 않지. 잘 부탁하오. 부인.”“……네?”어쩐지 사돈이 크나큰 오해를 한 것 같다. “아, 그전에. 내 사전에 무르는 건 없소. 결정을 번복한다는 건 곧 죽음이거든.”여주의 아빠, 사돈이 될 예정이었던 그는……이름만 들어도 오금이 저린다는 괴물공작가의 가주, 다자르 칼베스터였다.* * *우리 아이의 사랑을 이어주기 위해선 막장 전개를 피해야 했다.그래서 몰래 월담을 했는데..."어딜 가? 번복은 없다고 했을 텐데.""히익?""그 뽀얗고 하얀 빛깔로 날 길들이고는... 이제와서 버리겠다고?"밥 못 먹는 게 불쌍해 가끔 쌀밥 좀 지어줬더니, 사돈이 이상한 소릴 한다."미치는 꼴 보고 싶어?"#이미넌내꺼남주 #살벌남주 #이중인격남주 #까칠->절절남주 #음식에거부감있는남주 #당찬여주 #능력여주 #농덕여주 #걸크여주#한국인의밥심 #벼농사로저택평정 #로코 #개그한스푸운...으악?#뽀짝귀여운원작남주여주 #둘다친부모따로있음email: choon4mii@gmail.com
"제 남편이 죽어서도 저만 사랑하게 해주세요."소원을 들어준다는 조각상, 르리예는 바람난 남편의 사랑을 원해 소원을 빌었다가  그의 손에 목숨을 잃고 말았다. 그리고 다시 눈을 떴을 때 르리예는 소원을 빌던 순간으로 돌아와 있었다. 하필이면 "제 남편이," 까지 말한 그 순간으로.소원은 중간에 바꿀 수도, 무를 수도, 그만 둘 수도 없었다. 결국 르리예는 입에서 나오는 대로 소원을 빌어버렸는데......."제 남편이, 제 남편이 되어주세요!"조각상에게 남편이 되어달라니, 이런 소원도 이뤄지긴 하는 걸까 하는 찰나,  "나 벨데메르, 이 순간부터 너의 남편이다."조각상이 깨지고 끝내주게 잘생긴 남자가 튀어나왔다.  그것도 나체로. 르리예의 시선이 그의 위험하고 위압적인 분위기가 흐르는 얼굴을 따라 넓은 어깨로, 그 아래 빚은 듯한 복근, 그리고 단단한 허벅지와 남자다운……! "소원이 이뤄졌는데 왜 기뻐하지 않지?""그, 그게, 옷을 안 입고 계셔서.""그럴 필요 없다. 이제 넌 나의 부인이니."실오라기 하나 걸치지 않은 그가 르리예에게 더 가까이 다가오며 속삭였다."원하는 만큼, 마음껏 보아도 된다."보라고 하니 보긴 보겠는데......벨데메르 님은 모르시겠죠, 저에게 남편이 또 있다는 사실을.그래서 벨데메르 님은 제 두 번째 남편이고, 이 사실이 밝혀지는 날에 저는 감옥에 가 10년을 썪어야 한다는 것을 말이죠. 방법은 두 집 중 한 집을 처리해야 한다는 것.들키기 전에 이혼을 하든, 벨데메르를 조각상에 봉인시키든 해야 한다.#회귀 #회귀물 # 질투남 # 집착남# 초월적 존재 남주 #능력 여주 #부자 여주 #입덕부정기 #사기결혼 #두집살림 #저녁 두 번 먹고 #같은 선물 사주다가 #들키기 직전인거야
#책빙의 #집착 #속물여주 #대부호를꿈꾸는여주 #능력녀 #북부대공 #집착남주 #직진남 #능력남 #질투 #소유욕 #벗어나고싶은여주 #놓아주지않는남주 #집착레벨맥스찍은남주 #로코실수로 북부 대공이자, 이 소설의 남자주인공인 키아르 대공에게사랑의 묘약을 먹이고 말았다.“내가 이러는 건 다 네가 만든 이상한 약 때문이야. 그러니까 네가 책임져.”죽어가던 사람을(물론 내 오해였지만)구해냈더니, 보따리까지 내놓으라고 한다.“오해하지 마. 널 진짜 사랑하는 건 아니니까. 절대 넌 날 좋아하지 마.”그럴 생각 전혀 없는데요.어쨌든 시간이 걸리긴 했지만 무사히 해독제를 만들었다.예정대로 소설 속 여주인공도 나타났고, 난 조용히 그의 영지를 떠날 준비를 했다.하지만,“어딜 가? 날 이렇게 만들어 놓고, 네 멋대로 떠나겠다고?”해독제가 안 통하는 건지, 이 남자가 더 미쳐 날뛴다.도대체 이 미친놈을 어떻게 떼어내지?**“아이를 좋아하는가 보군.”“네. 능력만 되면 한 셋 정도 낳을 생각이에요.”내 대답에 키아르 대공이 심각한 표정을 지었다.“난 아이를 별로 안 좋아하는데. 네가 좋다면 뭐, 고려해보지.”어이가 없는 키아르 대공의 말에 난 당황한 시선으로 그를 바라보았다.“그걸 왜 대공님이 고려해요? 설마 저랑 결혼까지 생각하는 건 아니죠? 해독제 드시면 그런 생각 싹 사라지실 거예요. 그러니 그런 거 대공님이 고려할 필요 없어요.”내 대답이 마음에 들지 않는 듯, 키아르 대공이 날선 눈으로 나를 응시했다.“그래서 어떤 새끼랑 애를 낳을 생각인데?”누가 되었든 다 죽여 버릴 것 같은 기세였다. 그의 몸에서 일렁이는 냉기를 보며 나는 어색한 미소를 지었다.문의:loverjy81@gmail.com표지: 픽사베이
병약수의 치료제로 살다가,집착광공에게 죽임을 당하는 원작의 내용을 피하기 위해서는병약수를 죽이는게 가장 확실한 방법이었다.이전과는 다르게 나를 사랑하는 가족이 있는 이 세계가 나는 너무 마음에 들어.그러니까 미안해, 죽어줘.그랬는데***왜 나를 그런 눈빛으로 보는데.왜 나를 믿는데.나는 너를 죽이려 하는 사람이란 말이야._____________________________________피폐하지 않습니다. 저는 로코라고 생각합니다 하하.#살고싶은 여주#이기적이었던 여주#아직 첫사랑도 안해본 병약수#의외로 순진한 집착광공(구제목:시한부 남주의 치료제입니다)문의 babicom213@naver.com
#집착남주 #계략남주 #북부대공남주 #파혼 #자유분방여주 #능력남주 #능력여주 #여주한정호구남주 #스불재 #책빙의추가 : #독자님_항마력_레벨_2_쯤_필요엘리엇 제국 왕립 아카데미의 2등 테오도라 루엔 헤데슨은 1등인 에이든 판 울버레이크를 이기기 위해 치열하게 경쟁했다.성인식을 치르고 졸업반에 진입하는 어느 파티날.그날따라 테오도라와 에이든은 뭐에 홀린 듯 술에 취했다. 도도했던 테오도라는 처음으로 에이든 앞에서 절박한 속마음을 고스란히 털어놓았다.“1둥하고 시퍼어! 어엉엉!”1등 에이든은 아카데미 구석의 벤치에 앉아 우는 2등 테오도라가 안쓰러웠다. ***책빙의로 얻은 인생 2회차, 나는 1등으로 졸업해야만 했다! 하지만 아무리 노력해도 만년 2등에 머물렀다. 처참한 기분으로 성인식 파티에서 술을 과하게 마셨다. 그 날 잠자리는 평소와 달리 유독 기분이 좋았다.그런데 눈을 떴더니?옆자리에 빌어먹을 라이벌 1등 녀석이 있다?‘이런, 나 이 녀석이랑 잔 거야?’어쨌든 녀석을 설득하여 우리 밤은 비밀에 부쳤다.1등 녀석이 말귀를 잘 알아들어 다행이었다.그리고 졸업식 날, 나는 꿈에도 그리던 1등으로 졸업을 했다.나는 집에 돌아가 아버님께 약속을 이행할 것을 요구했다.“제 소원은 파혼입니다.”놀란 아버지는 고심하다 고개를 끄덕였다.“약속은 약속이니.”야호! 나는 그렇게 이름도 모르는 약혼자와 파혼했고, 자유를 얻었다.***졸업 후 울버레이크의 영지를 이어받은 에이든은 자택으로 날아온 파혼 통지와 상세 경위에 어안이 벙벙했다.곧 편지를 와락 구긴 에이든의 눈빛이 조용한 흑화와 집착으로 번득였다.“이러라고 양보한 1등이 아닐 텐데.”*미계약작
책빙의/흑막남주/상쾌발랄로코/약간 착각계/엉뚱녀여주/돈 많은능력 여주/원작파괴/찌끄레기 엑스트라 그런데 원작이 날 중심으로 돌아간다?/도망가려고 계략 짜다가, 뒤통수 맞음/도리어 소설 속 남자들이 더 꼬인다!/까칠 여주한정 자상남/가끔 인간이 아닌 고양이 남주/여주 없으면 못살게 된 집착 남주/선결혼 후연애/도른자지만 귀여운 섭남 있어요/나 그냥 내버려두면 안될까?눈을 떠보니 19금 피폐 웹소설 속, 찌끄레기 엑스트라, 대부호 남작의 철없는 외동딸이 되었다. 그러나 놀고 먹는 2회차의 삶이 너무 좋다.그런데 흑막이 날 죽이는 결말이 생각났네? 그가 느릿하게 상체를 숙이며 눈과 눈을 마주쳤다. “당신 없이 잠을 잘 수가 없는데.”귓가를 간질이는 느낌에 몸이 찌릿해서 눈살을 찌푸렸다. 불면증을 왜 애먼 나에게 호소하는지.병이 있으면 의사에게 가라고요.“……그럼, 약을 드시는 게.”“아니, 당신을 원해.”차갑던 가면을 벗어버리고 노골적으로 욕망을 드러내는 남자는.‘망할 19금 피폐 소설! 섹시하지 말라고.’ 내 내면의 흔들림을 포착했다. “어떤가? 나를 좋아한다고 했지 않나?”“제가요?”##문의는 쪽지로표지:픽사베이
[여주현판/S급랭커여주/능력여주/얼굴없는랭커/여주한정상호구남주/모범생남주/티키타카/대충던전도가고연애같은것도함/성장물]어릴 때 뭘 좀 잘못먹어 S급 랭커, 그것도 랭킹 3위가 되어버렸다. 그런데 쓸 수 있는 스킬이라고는 다 같이 죽자는 자폭기 뿐이다.--------------------------------------------"내 인생, 내 삶, 모두 다 너에게 바치고 있잖아. 그런데,"유빈은 다음에 이어질 선고를 기다리며 아랫입술을 깨물었다. "내가 널 사랑하기까지 해야해?"그 말이 아프고, 또 달콤해서 그저 눈을 감았다.   #현판#여주현판#헌터여주#랭커여주#이과여주#약집착남주#조신남주#모범생남주#여주한정상호구남주#티키타카#쌍방삽질#원앤온리
“나가거라, 너는 내 딸이 아니다. 능력이 없는 자에게 베노마인의 이름을 허락할 수 없다.”그렇게나 노력했건만, 능력이 없다는 이유로 가문과 약혼자에게 버림받고 차가운 거리로 내쫓겼다.잃어버린 귀족 지위를 되찾기 위해 나를 받아 줄 새로운 가문을 찾던 중, 베노마인가의 라이벌인 볼프강가 출신이자 나와 줄곧 원수처럼 지낸 에드먼드를 만났다.“들었어. 베노마인가에서 쫓겨나고 파혼당했다며.”고개를 들면 차가운 눈동자가 나를 비웃고 있을 것 같아 아무 말도 못하고 입술을 씹었다.그는 그런 나를 한심하게 바라보며 독설을 내뱉을 게 분명했-“그럼, 나랑 결혼하자. 우리 집에서 같이 살면 되겠네.”...? 뭐라고요, 이 미친놈아? ***당황스러웠지만 결혼하는 대신 복수를 도와주겠다는 말에 나는 에드먼드의 제안을 받아들였다.경쟁 가문 출신이었으니 가서 찬밥 신세가 될 각오를 하고서 복수가 끝날 때까지만 조용히 지내려고 했는데,“언니, 우리랑 영원히 오래오래 같이 살 거죠?” “그래서 아가, 우리 아들이랑 식은 언제 올릴 거니?”나를 싫어할 거라 생각했던 예비 시동생과 시어머니가 이상하게도 이 계약결혼에 진심인 것 같다.“...나가겠다고? 어디로?” “설마 약속을 깨고 나한테서 도망칠 생각을 한 건 아니겠지?”그리고 전에는 날 잡아먹지 못해 안달이 나 있던 에드먼드도 나한테 집착한다. 저기, 이래 보여도 저 당신들이랑 앙숙 관계였던 가문 출신인데요. 대체 다들 저한테 왜 이러시는 거죠...?그런데 이번엔 나를 버렸던 가족과 약혼자까지 차례대로 와서 붙잡는다.“아이린, 우리는 네가 없으면 안된단다. 제발 돌아와주렴.” “내가 잘못했어, 다시 나한테 와, 아이린. 내가 그 구렁이같은 놈보다 훨씬 더 잘해줄 수 있어.”대체 왜 이제와서 내게 매달리는 걸까.나는 이제 돌아갈 생각이 없는데. [사이다/주변후회물/집착남주/계략남주/능력여주/선결혼후연애/여주꽃길/똥차 폐기후 새차 타는 여주]표지: 듀듀 님 커미션thegreatorca@naver.com[착각계/게임 캐릭터 빙의/죽었다가 살아난 주인공/가족후회/남주후회]나쁜놈으로 플레이하고 싶어서 선택한 게임속 이단심문관이라는 직업.캐릭터 스토리를 넣을수 있다길래 대충 집안에서 천덕꾸러기로 취급받던 후작가 영애라는 설정의 배경파일을 넣었다.그런데.. 생각보다 그 파일이 용량이 큰 파일이었는지 자꾸 모르는 설정의 과거 이야기가 튀어나온다."뭐? 내가 오체분시 당해서 죽었었다고?""내가 쟬 좋아했었다고...?""내가 무슨 음모때문에 집안에서 쫓겨났었다고?"그리고 자꾸 튀어나오는 과거 캐릭터의 주변인들."그렇게 사라져서.... 이런 꼴로 살아있을거라면...눈에 띄지나 말지.""이브나, 지금 네 안에 이브나라는 아이는 이제 없는거냐?"그들에게 해줄 말이란 한가지 밖에 없었다."이만 죽어라, 이단자야!"난 이단심문관이라는 직업이 만족스러우니까!
19금 피폐 역 하렘 소설에 빙의했다. 그것도 못된 짓만 골라 하다가 결국 사형에 처하게 되는 희대의 악녀, 필리나 드뷔시로.죽음을 피하기 위해서 안 해본 짓이 없었지만,어느덧 네 번의 죽음을 맞이하고, 지독한 회귀 끝에 다섯 번째의 삶을 반복했다.이제는 모든 게 다 부질없다고 생각했다.그래서 이번에는 누구보다도 내가 먼저 칼을 빼 들기로 독하게 마음먹었는데…….“저 검술 사관학교에 보내주세요."필리나의 목소리에 한순간 주변의 공기가 적막하게 가라앉았다. 그녀의 옆에 서 있던 로라가 경악하는 얼굴로 필리나를 쳐다보고 있었다. 가브리엘은 굳은 표정으로 그녀를 응시하다가 이내 삐딱한 웃음을 지었다.“드디어 미친 게로군.”그가 그렇게 말할 줄 알았다는 듯 작게 입꼬리를 올린 필리나가 차분하게 뇌까렸다.“저는 진심이에요, 아버지.”#회빙환 #성장물 #빙의물 #책빙의 #걸크여주 #무심여주 #능력여주 #다정남주 #후회남주 #계략남주 #능력남주 #조신남 #쌍방구원 #악녀[맞춤법,피드백 댓글은 중복반영으로 혼란을 막기 위해 확인 후 삭제하겠습니다! 양해부탁드려요!]표지출처: 이제이님 커미션♡작가메일: dmsdk2486@naver.com
무정한 가족을 벗어나 공작가 노부인의 간병인이 된 유페미아.시종인 줄 알았던 남자가 사실은 소공작임을 알게 되었을 때, 유페미아는 이미 그와 사랑에 빠진 뒤였다. 위대한 공작가의 후계자와 한미한 남작가의 골칫덩이. 환영받지 못하는 사랑의 결말은 뻔했다. “내 아들이 철없는 짓을 했군. 그대가 공작저를 떠나주게.”노부인은 차갑게 그녀를 밀어냈고,“아드님께서 하도 매달려서 곤란하던 참이었어요.”유페미아는 주저 없이 떠나갔다. 그녀의 배 속에 소공작의 아이가 있다는 사실은 꿈에도 모른 채. [도망여주/정령들에게 사랑 받는 여주/능력여주/무심여주/후회남주/집착남주/사랑꾼남주/할리퀸st/전개느긋]♡ 표지 : 소에님 커미션
이러려고 한 결혼이 아니었다.“오랜만이야, 클레어.”오만하고 달콤한 목소리에 등골이 서늘해졌다. 아름다운 외모와는 달리 잔뜩 삐뚤어진 성격, 나를 자기 맘대로 쥐고 흔들려는 저 못된 심보. 결혼 첫날밤 헤어진 그 남자에게 다시 붙들려 올 거라고는 생각지도 못했다.“무슨 짓이야."나는 차오르는 분노를 눌러 꾹꾹 담아 말했다.“사랑스러운 나의 부인. 내가 별로 반갑지 않나 봐?”고양이처럼 나른한 목소리로 그가 말했다.[짝사랑남주/서툰남주/당찬여주/능력있는여주/쌍방구원/집착남/계략남/순정남주/여주성장물]cheongpa030@gmail.com﻿
시스템 각성자 인구수 99.9999% 시대.한은성은 0.0001%의 각성 불능 판정자였다.[여주판타지 / 레이드(헌터)물 / 근미래 현판 / 성장물 / 인간찬가 / 노맨스 / 아카데미(전반부)]* 부정기 자유연재mail : sidcross@naver.comtwitter : @SIDCR0SS
남자주인공의 유년기를 함께보낸 보육원 동기 출신인 악녀가 되어버렸다.남주를 도와주다가 두 다리를 쓸 수 없는 불구가 되고, 그로 인해 자신에게 큰 죄책감을 가지게 된 남주의 마음을 이용하며 여주를 힘들게 한 역대급 빌런이었다.남주와 여주가 이어질 만하면 남주에게 꾀병을 부려 둘 사이를 방해하던 악녀는 독자인 내 입장에서는 뒷목 잡게 하는 쌍년이자 언젠가 후회남으로 변모할 남주를 기대하게 만드는 쩌리일 뿐이었는데 막상 내가 되어버리니 불구에 불치병에 정신병까지 오는 답 없는 운명이었다.그래도 내가 소설내용을 알고있으니 어떻게, 지뢰밭을 잘 피해가면 된다.난 결국 내 다리를 사수했고, 불치병도 해결방법을 찾아내 더는 시한부가 아니게 됐다.당연히 건강한 몸엔 건강한 정신이 따라오는 법이었다.‘내 인생은 이제부터 시작인거야!’그런데“그런 몸으로 이 먼 타국까지 도망올 정도로 제가 미웠나요?”응...?내가 아무렇게나 던져둔 각혈한 피가 흥건한 손수건을 주워들며 남주가 알 수 없는 표정을 지었다.“제 곁에 평생 있어주겠다고 했잖아요. 약속을 지켜주세요.”아니, 평생이라고는 안했잖아...? 그건 너가 어릴 때 나 없이는 못 잤으니까 한 말이었고! 그리고...'내 불치병을 치료할게 이 곳에 있는 걸, 황제를 데리고 찾으러 다닐 순 없잖아!'“아니야, 루카. 콜록… 그런게 아니라 내가 필요한게 여기 있어서 그래.”“이딴 작은 왕국에 누님께 필요한게 있다면 진작에 말씀하시지. 굳이 수고하실 필요가 없는데…”그는 순한 얼굴로 싱긋 웃으며 다음날 나에게 동부의 패자, 카르벤 왕국과 함께 왕의 보검을 선물했다.저 검이 내 치료제긴 한데, 아무래도 남주가 내가 도망가서 흑화한 것 같다..?[가벼움을 추구하는 일상 로맨스판타지!]#책빙의 #착각계 #집착남주 #연하남주 #여주밖에없는남주 #짝사랑남주 #존대남주 #여주외엔성격나쁜남주 #하지만여주앞에서는순둥이지 #소유욕남주 #대형견남주 #악녀여주 #시한부여주 #능력여주 #도망여주 #사랑받는여주 #여주도제정신은아님 #로코 #환생 #계략남주(계약작)
“저를 사랑하는 척, 연기해 주세요. 제가 죽기 전까지만이라도.”일 년 뒤면 죽을 이야기 속 시한부 악역, 그것이 이 세계가 부여한 리시테아의 결말이었다.“전하께서 제 유산의 상속자가 되어주세요. 제 가족들이 그것을 빼앗기고 후회할 수 있도록.”평생 가족들에게 학대와 무시를 당해온 리시테아는 자신의 유산을 상속할 사람으로 대공 디아뮈드를 선택한다.그녀에게 남은 시간은 불과 1년, 그동안만이라도 좋은 꿈을 꾸려 했는데…….“사랑하는 부인을 옆에 두고도 아무것도 하지 못하는 나를 가엾게 여겨주면 안 될까?”“얼마든지 나를 마음대로 해도 좋아. 그대가 원하는 것이라면 무엇이든 감내할 테니.”지나치게 다정한 남편의 태도에 자꾸만 나쁜 생각이 든다.“리시, 테아?”놀란 듯 벌어진 선홍빛 눈동자, 젖은 입술과 매끄럽고 길게 뻗은 흰 목덜미. 남자를 이루고 있는 모든 것들이 그녀를 자극했다.“그러니까, 함부로 다정하지 말았어야죠.”리시테아의 양손이 남자의 목덜미를 가볍게 감쌌다. 두 손 아래 갇힌 그의 목덜미에서 맥이 빠르게 뛰고 있었다.“제가 곧 죽을 사람이라서 청혼하셨나요?”“아니, 그대가 외롭게 죽는 게 싫어서.”어쩌지, 이 남자를 두고 죽기 싫어졌다.#집착여주x다정유죄남주 #시한부 #계약결혼 #선결혼후연애 #가족후회물 #악역빙의 #악역포지션여주 #성격나쁜여주 #마법사남주 #대공남주 #약혼남 남주아님!!!sala1212123@gmail.com
악녀인 나를 경멸하는 피폐 소설 속 남주들과 무인도에 갇혀버렸다.정확히는 19금 피폐 소설 속 ‘절륜한’ 남주들과 말이다.게다가 더 큰 문제는 따로 있었다. 여주에게 발동해야할 19금 이벤트가 내게 발동하기 시작했다는 거다.“마거릿. 나 몸이 이상해…….”남주3이 어디서 이상한 풀 같은 걸 먹고 오더니 괴로운 얼굴로 야한 신음을 뱉어낸다.여기서 여주는 남주3과 처음으로 몸을 섞었던 것 같은데.나는 조용히 나뭇가지로 흙바닥에 선을 그었다. 그리고 남주3에게 말했다.“죄송한데, 여긴 제 자리니까 넘어오지 마세요.”다른 남주들이 그런 날 미친년보듯 봤지만 하는 수 없었다.나는 이 미친 피폐 소설 속의 여주가 되고 싶진 않았다.* * *치가 떨릴 정도로 내가 싫다고 말하던 인간들이 섬에서 지지고 볶고 생활하자 변했다.“내 옆에서 떨어지지 마, 위험하니까.”“제발 널 돕게 해줘. 네가 어떻게 될까봐 난 미쳐버리겠어.”“나 좀 봐줘, 응? 나도 좀 봐주면 안 돼?”여주한테 집착해야할 미친놈들이 내게 집착하기 시작한 것이다.다 필요 없고 저는 그냥 이 섬에서 나가고 싶을 뿐이에요.[생존물/생존특화여주/메인남주 외 남주다수]**표지는 졍(@splcasplca)님 커미션입니다**작가트위터 : @ziarang
#회빙환X #힐링물 #성장물 #소심여주 #삽질_잘하는데_능력여주 #멘탈케어 #불도저동생 #재활용X #약간개그 #가족후회 #능력남주 #다정남주고아에서 공녀로 인생역전,은 무슨. 구박받는 가짜 공녀로 십 년을 살았다.좋은 사람이지만 눈치가 쥐뿔도 없는 공작과 나를 잡아먹을 것처럼 구는 삼 형제.친딸을 찾았다는 소식에 조용히 쫓겨날 준비를 하고 있었는데… 얘가 날 너무 좋아한다?*처음에는 나를 친언니처럼 따라주는 진짜 공녀가 성공적으로 사교계에 데뷔할 수 있도록 도와주는 게 내게 주어진 역할이라 믿었다.그런데."언니, 제가 꽃길만 걷게 해드릴게요!"힘세고 씩씩한 진짜 공녀는 자기 친오빠들보다 날 더 좋아하고,"공녀가 자꾸 신경 쓰이게 굴잖아."안 좋은 소문을 달고 다니는 황태자가 자꾸 수작을 부리지를 않나,"□□□요? 제가요?"난데없는 능력을 각성하기까지.원래 이런 건 진짜가 가져야 하는 거 아닌가?진짜 공녀는 내가 아니라 (양)동생이라고!*주 2~3회 연재 업로드 시간 랜덤미계약작메일 yed8yed@gmail.com표지 그림 커미션 @ab_drawbu 타이포 커미션 @a_chococake
소설 <페르시스의 입양딸> 속 아빠에게 버려져 노예로 팔려 다니다가 귀족 영애에게 맞아 죽는 조연.내가 그 조연, 메이가 될 줄 누가 알았을까.딸은 가문을 물려받지 못하니 필요 없다는 비정한 아빠, 페르시스 플로티나 공작.나, 고작 열 살이다. 열 살.죽지 않으려면 이 집에서 살아야 한다. 한데, 아빠한테 키워달라는 아양은 떨지 않을 거다.나중에 입양될 주인공이 등장하면 내가 아양을 떨어도 버려질테니까.공작저에서 쫓겨나지 않으려면 아양을 능가하는 메리트가 있어야 한다.그래서, 내가 선택한 방법은 그의 아들로 살아가는 거였다.***그 후 내 인생은 많이 변했다.“과거의 나를 죽일 수 있다면 죽일 거다. 감히 너를 괴롭게 한 나를 죽일 수 있다면 몇 번이고 죽일 거야. 네 화가 풀릴 때까지.”“화나지 않았습니다.”“거짓말 하지 마. 넌 나를 싫어하고 있잖아. 그래서 내게 눈길조차 주지 않는 거잖아!”“...황자 전하껜 아무런 감정도 없습니다. 정말로, 일말의 감정도 없습니다.”날 괴롭혔던 2황자가 내가 여자란 걸 알게 된 후 내게 매달리고,“내가 널 가질 수 없다면 그 누구도 갖지 못하게 하겠어.”포기했던 첫사랑이 나를 집착하고,“이제 그만 둬, 메이. 더는 내 아들로 살아갈 필요 없다. 내겐 네 행복이 우선이야.”나를 싫어하는 줄 알았던 아빠가 내가 행복하길 원한다.걱정하지 않아도 돼요, 아빠. 곧 아들 행세를 그만두고 이 집을 떠나 홀로 행복하게 살 거니까요.[#책빙의 #남장여자 #후회아빠 #남주후보후회 #강한여주 #아양없음]*작품 소개는 조금씩 바뀔 수 있습니다.표지 출처 픽사베이
#피폐를 가장한 로코 스릴러?제목 수정했습니다. / 부제 : 악녀를 죽이는 가장 완벽한 방법 단두대에 목이 잘리는 악녀로 빙의했다. 그래서 악녀의 이미지를 벗고 살아남기 위해, 그리고 나의 사적 욕심을 채우기 위해 최애캐에게 작업을 걸었다. 당연히 넘어오겠지? 책 빙의는 다 그런 거니까. “저거 치워.” “갖다 버려.” “으득.” 대차게 까였다. 무려 15번이나. 젠장. 그리고 원작의 억제력은 결국 날 악녀로 만들었다. 그래도 다행이지 뭐야? 마침 각성한 능력 덕분에 단두대에 목이 잘리는 것만은 막았으니까. 대신 마녀로 몰린 나는 서쪽 황무지로 유폐되었다. “아 몰라. 어차피 인생은 혼자야.” 서쪽 마녀 자넷의 욜(솔)로 라이프! 이제부터 시작이다. 그런데. “자넷 프레글린. 나와 함께 돌아가지.” 무려 날 15번이나 찬 그놈이 찾아왔다. #피폐를 가장한 로코입니다. #책빙의 #판타지물 #능력여주 #착각여주 #식물부리는여주 #마법사남주 #집착남주 #세계후회물 #구원해주기싫은구원자여주 #염세적여주 #코피터지는여주  #피폐를가장한로코 #로코를가장한피폐 #개그있음 #가벼움주의'표지 by 'kukutarte@naver.com
“오가는 혼담이 있습니까?”레히나의 물음에 루카는 보일 듯 말 듯한 미소를 지으며 대답했다.“없습니다.”“잘됐네요. 그럼 마음에 드는 영애는요?”“없습니다.”완벽하군.레히나는 다리를 꼬고 루카를 그윽하게 쳐다보았다. 연한 분홍빛이 감도는 드레스가 바람에 살짝 흔들렸다. “그럼 나한테 올래요?”그녀의 제안에 계속 표정이 없던 루카는 눈꼬리를 접으며 살갑게 말했다.“싫습니다.”**피폐 소설 <황위의 주인>속, 모함을 받고 죽는 엑스트라 황녀 레히나에 빙의했다. 이번에는 죽지 않을 테다! 그런데 살기 위해서 답은 오직 황제가 되는 것뿐. 그러려면 황위 경쟁에 참여해야 하는데…. 형제는 또 왜 이렇게 많은데? 스펙 쟁쟁한 형제들 사이에서 어떻게 황위를 차지할까.답은 역시 귀족을 끌어들이는 거다. "결혼 안 한 젊은 귀족 남자 리스트를 싹 다 정리해서 가져와.“말로만 들었던 계약결혼을 하게 될 줄이야. 하지만 목숨을 구하기 위해선 뭔들 뭣하랴!"결혼하면, 첫날밤은 그대로 치르는 거죠?" "글쎄, 난 임신할 생각 없다니까?""피임약 먹으면 되잖아요. 제가 먹을게요."그런데…. 어찌어찌 설득해서 호구 하나 잡았다고 생각했는데 흑막을 낚아버렸다. 사랑하는 사이도 아는데 왜 자꾸 첫날밤 타령을 해.하지만 이대로 흑막 손아귀에 놀아날 레히나가 아니다.반대로 흑막인 그를 길들여버리기로 마음 먹는다!미계약작 : fklffkr@naver.com#미녀가추녀로빙의 #복수 #사이다 #계략여주 #계략남주 #흑막남주 #책빙의 #집착 #역하렘 #서양풍 #궁정물 #흑막 #원작파괴 #쌍방구원물
검을 뽑는 자가 왕국의 주인이 된다는 소설 속 악역, 모건으로 빙의했다.원작대로라면 남주가 뽑은 검을 훔쳐 흑막인 켈리브에게 전해준 뒤, 전쟁에 휩쓸려 남주에게 죽을 운명.그래서 이번에는 훔치지 않고 고스란히 남주에게 넘겨주려고 했는데…….“브, 브리튼 왕국의 미래가 탄생했다!”잘 꽂혀있는지 확인한다는 게 그만 뽑아버렸다.“아니, 신탁을 받은 전설의 검이 이렇게 쉽게 뽑혀?!”- 원래 누르면 뽑혔는데 다들 당기기만 하더라고?심지어 이놈의 검이 말도 한다.뽑은 김에 남주에게 그대로 전해주고, 나는 홀로 조용히 살 생각이었다.하지만 어째서인지 흑막에게 이 계획을 들켜버렸다.“모건. 검을 들고 어디를 갈 생각이었나요.”“그, 글쎄요. 요 앞 호수로 나들이……?”“그래요. 그 호수를 넘으면 바로 브리튼의 땅이고.”천천히 다가온 그가 그녀의 머리칼에 지그시 입술을 누르며 눈을 웃어보였다. 낮게 가라앉은 눈동자에 그림자가 졌다. 그는 씹어 뱉듯이 말했다.“아서. 그 새끼에게 당신을 넘겨줄 생각 없습니다.”“전하, 무슨 오해라도…….”“브리튼을 품에 안겨 줄 테니, 그러니 떠나지 말고 내 곁에 있어 줘요, 모건.”그의 가라앉은 숨결이 목덜미에 가벼이 내려앉았다.잠깐만. 옆 왕국을 어떻게 안겨줄 건데……?설마 원작처럼 전쟁이라도 하는 건 아니죠?설상가상, 남주 아서도 제정신이 아니다.“사랑스러운 모건. 감히 브리튼의 왕에게 욕망하는 저를 용서해주십시오.”저기요. 저 브리튼 필요 없다니까요.“저는 상대가 여자라도 상관없어요. 혼수도 이미 준비되었답니다, 브리튼의 왕이시여.”심지어 엑스칼리버의 주인과 이어질 거라는 신탁을 받은 여주인공까지.아니, 저 브리튼 필요 없다니까요?!#책빙의 #아서왕모티브소설빙의 #악녀 #흑막 #집착남 #검이있는데검을못쓰는여주 #검들고치유하고마법쓰는여주 #자뻑엑칼 #로코 #남주들사이에낀여주 #서로상대좋아하는줄아는흑막과남주
남자 주인공에게 죽는 못된 시녀 ‘라리’로 빙의했다.데드 플래그를 피하고자 남주를 지극하게 보살펴 순둥이로 만들었다고 생각했다.어느 날, 이유도 모른 채 내가 죽기 전까지는.     "공주님께서 깨어나셨어요!"     그런데 눈을 떠보니 7년 후란다. 심지어 내가 공주라네?“마지막 제안이다. 공주를 내게 보내.”다만 더 큰 문제는 전쟁광으로 자라난 남주가 쳐들어와 협약으로 나를 요구한다는 거였다.***도망자‘라리’에 대해 언급하는 자는 죽음뿐이라는 소문과 살벌한 인성으로 자라난 그가 무서워, 오명이 억울해도 내가 그때 ‘라리’라고 밝힐 생각은 조금도 없었다.근데 대체 왜 이러는 걸까?“……내가 무서워?”     나는 할 말을 잃은 얼굴로 그를 빤히 응시했다.그런 나를 마주 보던 붉은 눈동자가 잘게 흔들리더니 시선을 피하듯 내리깔았다.     “네가 싫어하는 거 안 할게. 원하는 게 있다면, 그게 뭐든지 다 네 뜻대로 할게.”     마치 내 눈치를 보는 사람처럼 초조하게 말을 이어가는 그를 점점 아연하게 바라봤다.     “그러니까……. 나 좀 봐주면 안 돼?”#빙의했는데또빙의 #여주죽고본성터진남주 #집착남주 #후회남주 #낯선여자에게서내여자인거같다는촉이발동한다 #남주가무섭게변해오해하는여주 #감추려는여주와들추려는남주 #초반몰랐을땐입덕부정하는남주 #결국직진다정집착다하는남주제목변경 : 폭군이 된 남주가 죽은 나를 집착한다-> 저는 폭군님을 버린 적 없는데요표지 : @gyussi7410 님 감사합니다!
19금 배드엔딩 피폐 소설 속 폭군 남주의 간신으로 빙의했다.3초 안에 원하는 대답을 안 내놓으면 목을 날려버리고.제국 내 미녀란 미녀는 다 씨가 말라버릴 정도로 매일 여자를 갈아치우고.결국, 제국을 재위 5년 만에 말아먹어 버리는 황제의 유일한 심복으로 말이다.하지만 나는 제국이 망할 때 같이 망해서 처형당할 생각은 추호도 없다.곧 미친 남주가 여주를 만나면 밤이나 낮이나 읍읍(대충 빨간 딱지 19개)하느라 바쁠 테니까.그 사이 한몫 단단히 챙기고 망명해야지.망명하려면 돈 필요하니까 사업도 좀 해보고.동대륙으로 가려면 바다 건너야 하니까 배도 몇 척 짓고.도망치기 전에 제국이 망해버리면 안 되니까 손 좀 썼더니.평판이 어째 희대의 간신에서 역사에 다시 없을 충신이 되었네?그리고 막상 도망칠 타이밍이 딱 되니까.“작위 박탈, 영지 몰수, 함선 압수.”미친 황제가 내 도주로를 끊어버렸다.“어딜 그렇게 급히 가는 거지, 발로아 공작?”황제의 핏빛 입술은 수려하게 말려 올라가 있었지만, 까맣게 침잠한 그의 붉은 눈동자만 봐도 알 수 있었다. 절대 기분이 좋아서 웃는 게 아니라는 것을.***“저, 정확히 무엇이 폐하의 심기를 거슬렀는지 여쭤도 될까요?”아무리 생각해봐도 내가 추천한 후궁이 왜 황제의 기분에 거슬렸는지 이해가 가지 않았다.예쁘지, 몸매 좋지, 황제의 얼굴에 홀딱 반해 간이고 쓸개고 빼줄 준비돼 있지.원작의 황제라면 벌써 침실에 틀어박혀서 며칠 째 코빼기도 안 보이는 게 정상인데.“나를 물어뜯으려고 했다.”“....”“여기, 여기, 그리고 여기.”묘한 웃음을 흘린 황제가 손을 뻗어 긴 손가락으로 세 군데를 툭툭 건드렸다.내 쇄골을 한번 두드린 후 목선을 느릿하게 타고 올라가 턱밑을 문지른 손끝은 마지막으로 내 입술 위에 가만히 머물렀다.뜨거운 감촉에 순간 사고 회로가 멈췄다.하지만 생각하면 할 수록 분명해졌다.지금 자기한테 키스 시도했다고 후궁을 내친 거야?[발닦개로 시작했다가 남주를 발닦개로 길들이는 여주][세상 문란한 줄 알았던 남주는 사실 동정남][미모를 숨기는 여주 / 미모를 너무 잘 쓰는 남주]* 표지 픽사베이
황제의 사랑을 받지 못하고 미쳐버린 나머지 흑마법으로 여주인공을 죽여 사형당하는 제국의 황후, 이벨린으로 빙의했다.살고 싶으니 원작 여주에게 덤비지 않고 두 사람의 사랑을 응원했다. 계획대로 잘 되나 싶었는데 13일 아침 여주가 갑자기 죽어버린다. 게다가 황제는 여주를 죽인 범인으로 나를 지목해 처형한다.빙의 시점에서 다시 눈을 뜨고, 여주는 13일에 또 죽는다. 그렇게 회귀를 반복, 드디어 여주가 죽는 이유를 알아냈다!원작 여주를 살리고, 이젠 둘이서 알아서 잘해보라며 따봉을 애교로 그려 넣은 이혼 서류를 황제에게 줬다. 13일의 저주에서 벗어났다고 행복한 시골 생활을 보내길 한 달. 어라, 황궁에서 이혼 반려 서류가 왔네?[반려 사유: 이벨린 마그누스, 3월 13일 자로 사형 집행]#집착남 #회귀여주 #루프물 #오해 
나는 12번을 죽었다. 모두 내가 사랑했던 사람들의 손에.그리고 13번째로 회귀했다.그러니 이제는 떠나기로 했다.더이상 회귀하지 않기 위해, 마음대로 죽을 수도 없는 이 몸을 버리기 위해.그런 내 앞에 내가 사랑해 마지않았던, 나를 두고 사라졌던, 그리고 나를 죽였던 남자가 나타났다.“떠나시는 겁니까.”“…….”늘 귀족적이던 그의 반듯한 얼굴이 괴롭게 일그러졌다.“용서를 바라지 않겠습니다. 다만…… 한 번만 돌아봐 주십시오.”애절한 부탁 앞에 허무한 웃음이 흘러나왔다.“경이 제게 해줄 수 있는 일은, 나를 놓아주는 일 뿐이에요.”그리 모진 말들을 듣고도 아직도 충격을 받는지, 그의 녹색 눈동자가 평정심을 잃고 애처로이 흔들렸다.그러나 내게는 더이상 감정이 남아있지 않았다.지긋지긋한 죽음도, 그보다 더 지긋지긋한 회귀도.뒤늦은 사랑 고백도 아무 의미가 없었다.내가 원하는 건 모든 것의 끝이었다.#후회물 #후회남주 #기사남주 #다정남주 #존댓말남주 #사랑받으려노력했던여주->무심여주 #능력여주 #오해 #찌통물 #애잔물 #굴러라남주야*작가메일 chubbyjelly22@naver.com*미계약작
#역하렘 최종 흑막의 오른팔. 세계관 최강 2인자의 시한부 동생으로 빙의했다. [데이몬스(오빠)를 만렙으로 키우시겠습니까? 조건: HP 500]이왕 이렇게 된거. 죽는 셈치고 오빠를 만렙으로 만들었는데,"새 황제 폐하 만세-!"... 만렙이 된 오빠가 흑막을 죽여버렸다. ***2인자였던 오빠가 최종 흑막이 되어버렸다. 게다가 영원히 고쳐지지 않을 것 같던 내 병도,오빠가 만렙이 된 보상으로 전부 나은 상태였다.  가끔 스킬 얻느냐 피만 조금 흘릴 뿐. 하지만,"슈슈."이름만큼이나 달콤한 목소리가 지척에 닿았다.다정한 눈매 속에 감춰진 자색 눈동자가 나를 집요하게 응시했다. 그의 손엔 목줄 여러 개가 쥐여져 있었다. "네 병을 치료할 사람들을 데려왔어.""......"그 비범한 말에, 나는 조용히 입을 다물었다."오빠가 열심히 구했어. 이것들이 널 치료해줄거야.'"...오, 오빠."두 눈을 꾹 감은 내가 간절하게 외쳤다. "나, 다 나았어!" "... 괜찮아, 오빠가 다 고쳐줄게.""!"하지만 오빤 내 말을 귓등으로도 듣지 않았다.아니. '나, 다 나았다니까!'***"... 다 나았다구."우리 오빠가 미친 게 분명했다.저번엔 최종 흑막을 죽이더니.이번엔 세계관 최강 영웅들을 대거로 납치해왔다.  "꺼져, 조랭아."성격 더러운 존잘 성기사부터,"그 더러운 손 치워라. 망할 조랭이떡."심장까지 조각낼듯한 냉미남 용병에,"조랭아, 이것 좀 풀어주련? 나가면 까까 사줄게."한 대 때려주고 싶은 계략 대현자까지. '내가 꼭 탈출 시켜줄게!'이렇게 된 이상. 저 영웅들이 반란이라도 일으키기 전에, 탈출시켜야겠다.하지만 3년 후. 드디어 탈출의 기회가 왔는데...."가!""어딜?""당연히 네가 있던 곳으로지...!""싫은데?""어?""가기 싫다고."그들은 떠나지 않았다. "오해하라고 해. 우리 사귄다고. 그럼 이제 밖에서 키스해도 돼?""네 오빠는 걱정하지마. 낮에 못 보면, 한밤 중에라도 가면 되니까.""내 목줄은 여전히 네 손에 있는데, 어딜 가겠단 거지?"... 꼭 내게 집착하는 것처럼.#조랭이떡같은 여주 #상태창 하나로 오빠가 만렙이 됨 #만렙 되자마자 최종흑막 없애버린 오빠 #시한부 여주 #그런 여주 살리려고 영웅들 납치한 오빠#개차반 성기사 남주1 #능글계략 대현자 남주2 #냉미남 용병 남주3#대환장 파티계약작입니다표지: 믄증이님(@MJEMJE22)yoie789@naver.com
[무심여주->집착여주/햇살남주/선결혼후연애/힐링물+킬링물]저주받은 공작가의 장녀 레베카와, 추앙받는 백작가의 가주 애쉬튼의 결혼. 모두가 혀를 차며 레베카를 손가락질 했다. 레베카가 애쉬튼을 핍박할 게 뻔하다고, 동아줄 같은 그를 붙잡고 매달릴 것이라고. 하지만 그들이 보게 된 건 예상과는 전혀 다른 풍경이었다.“부인, 같이 식사하러 가요.”“부인, 오셨어요? 기다리고 있었어요.”“부인, 부인-”무심하기 짝이 없는 공녀와, 수줍은 얼굴로 레베카를 졸졸 따라다니는 애쉬튼이 존재할 뿐이었다.*욕설이 포함되거나, 내용과 관련없는 코멘트는 삭제될 수 있습니다!
답답해서 속이 뒤집어지는 밤 고구마 전개 소설에 빙의했다.소꿉친구인 남주를 짝사랑한 뜨거운 열대 나라 공주라니.."..오, 멋진데?!"게다가 고백하고 차이고도 쿨하게 남주의 뒷배가 되어 주는 쿨녀야!이거 괜찮은데!어차피 원작대로 흘러갈 전개, 남주와 절친까지만 생각했다.아니, 분명 그랬는데..******“리비아.”낮게 울리는 그윽한 목소리가 귓가에 울렸다.“....루시안?!”절대 이곳에서 들릴 리 없는 사람의 목소리에 놀란 리비아가 자리에서 벌떡 일어났다.아니, 얘가 지금 여기 있으면 안 되는데?믿기지 않는 현실에 두 눈을 끔벅거리고 있는 리비아를 향해 루시안이 성큼 다가왔다.“여기 진짜 덥네...”“너....너..”“나 왜”너무나 익숙한 루시안 특유의 나른하고 느린 말투가 현실임을 깨닫게 해주었다.“너 약혼식은?!”“.....안 해”...?이건 또 뭔..“왜, 왜 안 해?”“너 없잖아.”왜 당연한 소리를 하냐는 식으로 바라보는 루시안에 말문이 턱 막힌 리비아가 입을 헤- 벌리고 서 있었다.그런 그녀를 보며 유려한 웃음을 지은 루시안이 그가 입고 있던 검은색 코트를 벗어 어깨가 훤히 드러난 탑을 입은 리비아의 어깨에 걸쳤다.“왜. 내가 약혼했으면 좋겠어?”“응?”“약혼 안 할 거야.”이제는 그 코트 단추를 하나하나 잠그기 시작한 그가 나지막한 목소리로 말을 덧붙였다.“물론 너도 못 하고.”바야흐로 해가 쨍쨍 내리쬐는 정열의 하테 왕국에 차가운 겨울 냄새가 잔뜩 묻은 콜덴 제국의 황자가 도착한 날이었다.#세상 튼튼하고 발랄한 연상 여주 #멍하고 느리지만 승부욕 쩌는 연하 남주#불의 힘 탓에 매일 더워 홀랑 벗고 있는 여주 #얼음의 힘 탓에 매일 꽁꽁 싸매고 있는 남주# 여주 예뻐 죽는 예비 시아버지 # 느린 남주가 속터지는 예비 장인#매사에 관심 없지만 내 여자에겐 뜨겁겠지 #착각계 #책빙의#너랑 절친까지만 생각했어제게 궁금한 점은 쪽지로 주세요:D
[책빙의/존댓말남주/여주한정다정내숭남주/여주처돌이남주/집착남/순정남/연하남/살고싶은여주/동물치료사여주/반전흑막]소설 속 악당 동생에게 살해당하는, 단 세 줄로 언급되는 엑스트라 누나로 빙의했다. 그것도 무려 살해당하는 날보다 3년 전으로.  그 후 3년이라는 시간 동안 악당 동생에게 잘 보이려고 친분을 쌓아가는데 남동생이 조금 아니 많이 이상하다? * * * “제가 이렇게 부탁해도 꼭…가야만 합니까?”그가 가라앉은 목소리로 다시 물었다. 그 모습이 자못 애처로워 보였다. 하지만.“응. 꼭 가야 해.”한두 번 당해봤어야지.그녀가 어림없다는 듯 고집스럽게 말하자 그의 눈매가 급격히 휘어지며 보랏빛 눈동자가 위험하게 빛났다.“어쩔 수 없네요. 저와 함께한 축제 때 일은 기억도 못 하면서 하렌과의 약속만 기억하시니 말입니다.”축제 때 일?그 말에 미처 의문을 제기할 사이도 없이 그가 쥐고 있던 한쪽 손을 자신 쪽으로 끌어당기며 그녀의 허리를 단단히 붙들었다.앗!그녀의 몸이 그의 탄탄한 가슴에 안기다시피 하자 놀란 그녀가 얼른 고개를 들었다. 마주친 매혹적인 그의 보랏빛 눈동자 안에 언뜻 사나운 검은빛이 일렁였다.그리고.흡!카인델의 붉은 입술이 미끄러지듯 그녀의 안으로 순식간에 파고들었다. 그의 숨결이 가지런한 치아와 입천장을 훑어내리자 전신에 아찔한 느낌이 번지며 심장이 터질 듯 숨이 가빠왔다. 첫 번째 키스라고는 믿을 수 없게 그는 거침이 없었다. 하아. 하아. 아직 가라앉지 않은 열기로 그의 가슴에 기대어 숨을 고르고 있던 그녀의 귓가에 카인델이 달콤하게 속삭였다.“이제 그 자식을 만나도 계속 내 생각만 날 거야. 리제.”표지: 아추님 커미션(아트머그)작가 이메일: gmltjd8860@naver.com
 스물 셋의 대학생 유진은 어느 날 세상에 열린 지옥문으로 굴러 떨어진다. 모든 것이 변했지만 동시에 아무 것도 변하지 않은 것 같은 세상에서, 한 사람이 최선을 다해 살아가는 이야기. [현판, 여주현판, (거의)노맨스, 초능력, 성장물, 재난상황] * 본 작품은 단테의 『신곡』에서 모티브를 얻어 창작되었습니다. * 본 작품에 등장하는 인물과 단체, 종교 및 상품 등에 대한 묘사는 실제와 무관한 허구임을 밝힙니다.
5년 뒤 진짜 성녀가 나타나면 죽게 될 가짜 성녀에게 빙의했다. 적당히 성녀 연기를 하며 사업 자금을 모아 나갈 계획을 하고 있는데 신들의 상태가 이상하다?[불멸의 헬리오스가 당신의 몸을 살피며 안도의 한숨을 내어쉽니다.][자애의 오만이 당신을 불경하게 대한 개자식을 죽여 버리겠다고 선언합니다.][사랑의 오디세이가 옆에서 오만을 부채질합니다.][파괴의 시엘이 당신이 다친 곳은 없나 걱정하며 눈물을 뚝뚝 떨어뜨리고 있습니다.]게다가 원작에서는 가짜 성녀에게 냉담하던 남주들도 어딘가 이상하다.“성스러워야 할 내 머릿속이 왜 당신만 떠오르면 불순한 것들로 차오르는지.”“황태자비의 자리를 원한 것은 그대였다. 그런데 이제 와서 도망칠 수 있으리라고 생각하는 건가.”“원하시는 예물이 있으면 말씀하십시오. 내 목이라도 바치라면 바칠 테니.”“손등에 키스하게 해 줘. 손이 싫다면 발이라도 좋아.”#여주중심 #능력여주 #사이다여주 #먼치킨이되어가는여주 #성좌물 #신들에게집착당하는여주 #신들은딸바보 #신들의호들갑주의 #신들은사윗감물색중 #남주주식사는신들 #여주에게미친남주들 #여주처돌이남주들#황태자남주 #대신관남주 #상단주남주 #흑막남주표지_ 픽사베이
나는 가족을 위해 내 모든것을 포기했다.내 자유, 내 꿈. 그렇게 평생을 살려했건만, 여동생이 남편의 아이를 임신했다.가족을 위해 해왔던 모든 것들이 동생의 배신으로 돌아오니,허망하다. 이제는 내 자유를 되찾을것이다.포기했던 꿈인 마법사가 되기 위해서 마탑으로 들어간다.#이혼물 #오피스물 #절세미인여주 #일단 남주는 황태자 아님 #로맨스 30 판타지 70#리메이크작 #전개는 전작보다 느려짐 #원작내용 뛰어넘음본작중.나는 황족이다." 레드윈 자작가의 여식, 플로라 레드윈 "사히라 레드윈이 아니라, 사히라 데른 하르트. 이제야 이름의 무게가 느껴진다.가족을 지키기 위해 황태자비가 되었는데, 황태자비 자리를 지키려면 가족을 무참히 밟아야 한다니.  " 그 말에 사실임을, 책임을 질 수 있겠는가? "플로라가 당황한 것이 눈에 보인다. 이런 상황이 처음이 아닌다. 동생은 여러번 나를 사교계에서 곤혹스럽게 만들어도, 나는 다정히 웃어보이고 용서해주었다.아마 내가 타인처럼 처벌하려고, 위엄있는 모습으로 동생을 대하는 것은 처음이다.당황도 잠시, 내가 가장 듣고 싶지 않는 말을 내뱉는다." 가문의 명예를 걸고 "물러설 기회를 주었는데도, 기어코 나를 적으로 돌린다.내가 한 모든 것은 너를 지키기 위함이었다." 맹세를 합니다 "그 누구도 아닌 너를-하지만 너는 나를 파멸시키려 하는구나.금빛의 마력이 공기 중에 전율을 일으켜 폭파의 씨앗이 되려 준비를 한다. 감정에 몸을 내맡기려는 순간, 에리는 내 어깨를 잡았다. 에리가 다가오는 것을 모를 정도로 감정에 휩쓸렸다. 냉정을 되찾아 마력을 없앤다. 내가 그러려는 것을 자작부인도 눈치챈 모양이다. 그녀또한 겁에 질려있다.나는 차가운 목소리로 대답한다." 기어코 본좌의 자리를 탐내는구나 "" 사히라- 이건 오해야. 플로라 지금 당장이라도 거짓말하지 말고, 진실을 말하렴. 아무리 사랑에 빠져드는데 이유가 없다 해도 네 형부의 아이라니? 이건 "겁에 질리면서도 자작부인은 연기를 마저 한다. 자작부인은 플로라의 옷깃을 붙잡으며 말린다. 하지만 플로라는 부인의 손을 떼어낸다." 사랑에는 죄가 없잖아, 언니 "그녀는 침대에서 일어서 내 앞으로 다가온다.반성의 기미도 안 보인다. 내 코앞까지 다가와 귓가에 조용히 속삭인다." 전하께서도 아셔 "플로라가 기어코 코앞에서 그 뱉어낸 말 한마디에,쫘악- 하고 뺨을 갈겼다.
[직진녀+능글녀X철벽남 → 철벽녀X직진남]<그 꽃밭은 개를 문다>에서 제목 변경하였습니다.“내가 아주 예뻐 죽겠죠? 귀엽죠? 사랑스럽죠? 응~?”책상 맞은편에 턱을 괴고 앉은 여자가 눈을 찡긋거리며 애교스레 웃는다. 사랑스럽기 그지없는 모습이었으나 남자는 괴물이라도 본 것처럼 기겁하는 표정이었다. 코끝에 걸치고 있던 안경을 피곤한 듯 벗어낸 남자는 생글생글 웃고 있는 그녀에게 서류 더미를 내밀었다.“이거나 검토해.”“….”“메데이아?”거리를 두고 싶었지만 협조하는 대가로 이름을 불러 달라 했으니 별수가 없었다. 자신의 얼굴을 멍하니 바라보고만 있는 여자의 이름을 마지못해 부르자 그 조그마한 입술이 감탄하며 벌어진다.“…진짜 오늘도 잘생김이 도를 지나치더니 레를 거쳐서 미치셨네요.”“그건 말하지 않아도 알고 있고.”“아~언제쯤 넘어와 줄래요?”“영원히 그럴 일 없어.”그래, 영원히. 그녀는 그에게 이렇듯 장난스럽게 매달릴 것이고, 그는 질색하며 그녀를 밀어낼 것이고…오만한 남자가 생각하며 웃었다. 웃는 그의 얼굴을 발견한 메데이아가 중얼거렸다.“하, 싸가지 없는 것마저 완벽해. 완전 내 취향.”“뭐? 싸가지?““두고 보세요, 제 발밑에 꿇어앉아서 제발 날 받아달라고 그 예쁜 눈으로 울게 할 거니까.”“그 입 좀 제발 다물—““응~? 제 입술이요~?”능글거리는 웃음을 지으며 순식간에 훅 다가온다. 익숙하다는 듯 몸을 뒤로 빼내 여자를 피해낸 미하일이 신경질적으로 외쳤다.“제발 좀!”***“당신…”“왜 비를 맞고 있어요, 자기가 강아지똥이야? 뭐야.”"얘기 좀 해요.""강아지똥이 비 맞으면 어떻게 되는지 알아요? 녹아서 죽어요!!! 그 자리에서 민들레로 환생하긴 하는데."평소처럼 헛소리를 지껄이는 메데이아에게, 차가운 비를 맞아 새파랗게 질린 입술을 한 남자가 질문했다. 파란 눈 위에 고여있던 투명한 눈물이 수려한 얼굴 위에서 빗물과 뒤섞여 흘러내렸다.“어떻게 사랑이 변합니까…?”정말 아무것도 모르는 남자같으니, 제일 잘 변하는게 사랑인데…그녀가 안타까움에 탄식했다.트위터: @leofa_bbb
[책빙의/개차반남주/집착남주/유혹하는남주/원작자여주/겁쟁이여주/약간눈치없는여주]안시아 미라벨은 어느날 눈을 떴을 때 자신이 지금껏 살아온 세상이 책속에 불과하며 심지어는 그 책의 원작자가 자신이라는 사실을 깨달아버린다.그런데 책에 대해 기억나는 거라고는 시놉시스는 엉망진창, 개연성은 눈을 씻고 찾아봐도 없는 망작이었다는 것. 세상의 모든 일이 자신이 써갈긴 한줄 때문에 벌어졌다고 생각하니 부채감에 숨막혀서 죽을 것만 같다. ‘그래도 그건 다 여주와 남주를 이어주기 위한 설정이었다고오오!’그렇게 자신을 위로하던 것도 잠시, 여주가 플롯을 이탈해버렸다. ‘안돼, 여주야! 남주는 너 없으면 빼박 끔살엔딩이야!’안되겠다. 어쩔 수 없이 이몸이 여주와 남주를 이어주는 수밖에! 시한부 여주인공이 되어서라도 말이다.* * *여주와 남주가 만나는 시점이 조금 많이 미뤄졌지만 어쨌거나 두 사람은 서로에게 하나뿐인 운명이었다. 다만 그탓에 조금 더 불행해진 남주를 도와주기로 마음 먹었다. 물론 여주가 남주의 세상에서 하나뿐인 안정제이므로 그녀의 도움은 미미하겠지만서도…….“아파. 죽을 것 같이 아프다고.”“아, 알았어! 조금만 기다려봐! 그, 그러니까……. 으음….”“빨리와서 안아줘. 나 죽을 것 같아 진짜야.”성격 더러운 남주를 개과천선하게 만드는 것도 여주 뿐이었으므로 안시아는 늘 남주의 성질을 참아내야 했다. 잘생긴 얼굴만 아니었어도 네놈은 콱…! “날 믿어, 칼. 내가 장담하는데 곁에 있기만 해도 네 고통을 잠재워줄 사람을 찾을 수 있을거야. 내가 찾아줄게.”“누가 그딴 거 바란대?”“뭐?”아니, 근데 이놈이?“헛소리하지말고 이리와서 나 안아줘, 얼른.”그녀보다 몸집이 두 배는 큰 장정이 덥썩 안겼을 때도 안시아는 그저 생각했다.‘얘가 아직 안정제 맛을 못봐서 그래. 불쌍한 놈.’그러니 여주와 만나게 될때까지 안시아의 취향이 듬뿍 담긴 얼굴을 질리도록 보면서 때가 되면 여주에게 답싹 안겨줄 참이었다. “나 미치는 꼴 보고싶으면 어디 한번 해보든가.”성질 드러운 남주가 사람을 홀리는 목소리로 귓가에 속삭였을 때가 되어서야 안시아는 무언가 잘못 되었다는 것을 깨달았다. **표지 픽사베이
세계관 최고의 미녀이면서 얼음장과 같은 성격, 서늘한 말투, 누구와도 마음을 나누지 않고 홀로 고고한 이수연마음에 들지 않는 사람을 짓밟았고,거슬리는 사람은 눈앞에서 치워버렸다.누구의 눈치도, 기분도 생각하지 않고 살아도 되는 한국 최고의 길드 월식 길드장의 막내딸.여느 악역이 그렇듯 이수연의 말로는 비참하며 여주인공의 행보를 사사건건 방해하는 월식 길드 역시 공중분해 된다.국내 최고의 길드 길드장 막내딸!대기업보다 훨씬 더 큰 재력!이수연의 배경은 참 잘 설정했다.나는 내가 쓴 ‘태양의 제국’, 이수연에 빙의했다.능력은 쥐뿔도 없으면서 얼굴과 배경만 믿고 홀로 도도하게 살다가 죽으면 무슨 소용이야.* * *악녀 이미지 쇄신을 위해 악행을 하지 않는 것 뿐인데 왜 이 인간들이 꼬이지?할 일이 산더미처럼 쌓여 있는데 왜 남주 후보라는 놈들이 나를 쫓아다니냐고!아니, 그리고 여주인공에게는 원작처럼 악행을 저지르지도 않았는데 왜 날 미워하는 것 같지?결국 나는 악역이 될 운명인가?king.wangsun@gmail.com
얼굴의 반을 가린 화상 자국.꼬불거리는 더러운 머리카락. 입고 있는 옷에서는 유황의 냄새가 연신 풍겼다.불 정령의 총애를 과도하게 받아 망가진 아이는 멀리서 손가락만 꼼지락거리며 아델을 바라보았다. 아델은 가슴이 미어지는 걸 참아내며 아이에게 웃어 주었다. 그리고 양팔을 벌렸다.“론슈카, 이리 오렴.”미래에 불의 정령을 다루며 화려하게 비상할 아이의 어린 시절은 너무나도 비참했다. 그리고 아델은 그런 아이의 고통을 조금이라도 덜어주고 싶었다.그저 그뿐이었다.#악역의엄마가되었다#능력여주#귀여운아들#사랑스러운아들#육아물
남주의 시한부 아내로 빙의했다.내가 죽고 나면 남주는 여주를 만나 새로운 사랑을 싹 틔울 운명이었다.……그런데.아무래도 내가 시한부가 아닌 모양이다.어차피 남주는 나를 사랑하지도 않고. 대충 죽는 척 연기를 하다가 남주 곁을 떠났는데..."왜 여태까지 죽은 척 연기를 했던 겁니까?"나를 찾아낸 남주가 눈물을 보이며 내게 화냈다."대체 왜!"너님 나 안 좋아했잖아요..표지는 사랑하는 송당당 작가님이 그려주셨습니다!#죽은척잠수물 #시한부아님 #그런데착각 #가벼움
유서 깊은 백작가의 딸로 자랐건만 유괴당한 때 하녀의 딸과 바꿔치기 되었다고 한다."제가 진짜 셀레나 에스타리온인 걸 이제야 기억해냈어요."그녀는 내가 기억하지 못 하는 것들을 기억했고,진짜 딸인 시에나가 갖은 고생을 하며 하녀로 자란 모습에 모든 분노가 나를 향했다."널 개처럼 끌고 나가 빗 속에 처박으란 명령을 하고 싶은 걸 참고 있다.”오라버니의 그 말이 비수가 되어 다가왔다.“내가 널 왜 도와줘야하니? 널 도우면 어떤 이득이 있다고.”가문에서 쫓겨나자 친구들도 등을 돌리고 사랑을 속삭이던 약혼자도 나를 외면한다.그런 내게 다가오는 유일한 존재가 있다면 천한 노예 출신 전쟁영웅인 에이든 칼립소. 막 귀족이 된 그는 사교계 예절 선생이 필요하다며 내게 가정교사가 되어달라 제안한다.“30골드. 이정도 월급이면 이 집을 나갈 때까지 분에 넘치는 돈을 모을 수 있을 텐데.”마땅히 갈 곳이 없어져 그의 가정교사가 되었다. 차곡차곡 모은 월급으로 사업을 시작해 자수성가했다.그리고 내가 진짜가 맞았음을 밝혀냈다. 그러자 날 버린 이들이 내게 찾아와 애원한다.“네가 진짜가 맞았어. 모두 요망한 하녀의 간교에 놀아났던 거야.  미안해, 셀레나.”“아가, 내 딸아. 미안하다. 다시 집으로 돌아와다오.”내가 진짜가 맞다고 외칠 땐 외면하더니. 이제와서 사과한들 늦었어요. 후회는 당신들의 몫이죠.“내 사랑은 너 뿐이야. 절대 널 사랑하지 않아서 외면한 게 아니었어.”날 사랑해서 외면했던거라면 당신의 사랑은 참으로 얄팍하군요.“고난 속에 있을 때 곁에 있어주는 사람이 진짜 내 사람이었어요. 그런 의미에서.”당신들은 내 사람이 될 수가 없는 걸요.* * *“힘들면 내게 기대. 혈통 좋은 나무는 되지 못 해도 비바람을 막아주는 수풀은 되어줄 수 있으니까.”내 제자, 에이든 칼립소가 빙그레 웃으며 내 어깨를 감쌌다. 가벼운 미소건만 그의 눈빛만큼은 뜨겁기 그지 없었다.그제야 깨달았다.가정교사가 되어달라 한 건 모두 구실이었음을. 그는 처음부터 나를 원했던 거였다.[구원물/ 성장물/ 가족후회물/ 후회해도 안받아줌/ 머리좋은 여주/ 능력여주/ 집착남주/ 계략남주/ 무심여주]* 미계약작
날 채찍질해 죽인 폭군 백작을 길들이고 있습니다. 그것도 채찍으로.[키잡 / 복수 / 혐관 / BDSM / 하극상 / 여공남수 / 반란물]* * *아르젠토 저택의 하녀, 라티네는 회귀했다. 그녀의 주인인 제논 드 아르젠토 백작에게 채찍질 당해 죽은 뒤에.이번엔 살고 싶어 함께 어려진 제논에게 약간의 조취를 취했더니...갑자기 집착이 시작된 것 같다.￣제논은 제 다리 사이에 앉은 라티네의 머리를 가슴에 맞대었다.한쪽 뺨이 제논의 육중한 가슴팍에 맞닿았다. 얇은 셔츠 너머로 흥분한 남자의 열기가 스며들었다. "하아- 어떻게 하면 이 가식적인 표정을 무너뜨릴 수 있을까.""......""달콤한 키스를 해줄까? 아니면 생전 구경도 못했던 맛있는 것을 먹여줄까? 무엇을 먹고 싶나. 랍스타 같은 해물요리는 한 번도 먹어본 적이 없지? 푸아그라 같은 고급 요리도."그렇게 말하면서도, 제논은 라티네의 머리에다 입술을 대고 살살 뻐끔거렸다. 그 부위부터 소름이 돋아왔다. 제논은 여전히 그녀의 머리에서 입을 떼지 않고 천천히 속삭였다."그도 아니라면... 네 그 작고 귀여운 밑을 거침없이 농락해줄까?"그가 감미롭게 말하고는 숨을 들이쉬었다. 색정적으로 각진 얼굴이 반쯤은 천사로, 반쯤은 악마로 보였다. 커다랗지만 고생한 흔적이 없는 흰 손이 라티네의 뺨을 쓸어올렸다."그래, 그 방법이 제일 좋겠...""아니요, 저는 주인님의 엉덩이를 때리고 싶어요."라티네는 한 없이 건조한 표정이었다.￣“주인님 엉덩이가 엄청 커지셨네요. 어릴 땐 흰 빵 두 조각 같았는데, 지금은 엄청 크고 단단한 바윗덩이 같아요.”“……윽.”“혹시 엉덩이 맞는 상상을 많이 하셨던 건가요? 아니면 엉덩이 사이에 뭘 넣는 상상이라거나…. 남자들은 그러면 엉덩이가 커진대요.”“흐읏, 조용히 해. 밖에… 들린다고.”순진무구한 목소리로 제논을 능욕하니, 그는 그 커다란 엉덩이를 살짝 씰룩거리며 다리를 모았다. 자신의 엉덩이가 커다랗다는 것에 약간의 열등감이라도 있는 것 같았다. ‘꼴이 저게 뭐야. 웃겨 죽겠네.’라티네는 비웃음을 지우지 않고, 불시에 회초리를 휘둘렀다.짜악-!￣<21화이전 : 제논 유년기> 날 채찍으로 패죽였던 남자가 학대받는 미소년이 되어서 내게 매달린다? <22화 부터 : 제논 성인기> 내게 매달렸던 오묘한 미소년이 잘 큰 절륜남이 되어서 내게 집착한다?!※소재 매운맛, 전개 꾸덕한 맛 * * *[예쁜 쓰레기남] 절륜남, 집착남, 미인남, 쓰레기남, 개아가남유약하고 처연한 예쁜쓰레기 남주 -> (성장) -> 근육 탄탄 알파메일 쓰레기 남주  [순진'했던' 무심한 계략녀] 하녀여주, 무심여주, 노력여주, 계략여주, 내적갈등여주, 고민여주, 인간적 여주, 무심여주, 묵직여주계략은 쓰는데 표정관리 잘 안되는 여주[전직 사제 서브남주] 다정남, 존댓말남, 반듯반듯남성격은 순진한데 사상이 불순한 사제*초반, 남주가 당하는 가정폭력 트리거 주의해주세요.*후반부 적나라한 체벌씬 주의*2일~4일 사이의 주기로 올립니다. (자유연재)(2일만에 올릴 시엔 한화, 3·4일에 올릴 시엔 2화 이상)*계약작입니다.*표지 일러스트는 신지 님(트위터 @shinji_1818)께서 그려주셨습니다!*작가 메일 : blprl3738@naver.com*작가 트위터 : @blckprl3738
소설 속에서 많이 봤던 빙의, 나도 했다.문제는 작품 내 한 줄이라도 언급조차 없는 인물에 당첨됐다.이건 좀 너무하잖아.***생각지 못한 곳에서 남주를 만났다.이건 하늘이 준 기회였다. 놓칠 수 없었다.“나 데리고 갈 거지?”“….”“응?”“….”일단 달라붙고 봤다.그렇게 여유로운 제삼자의 생활을 보냈는데….“리비에.”“응?”남주가 한걸음씩 다가왔다.눈동자에 서린 강렬한 열기에 나도 모르게 뒷걸음질 쳤다.이윽고 벽에 부딪혀 뒤로 갈 수 없게 될 즈음, 거리가 좁혀졌다.타오를 것같이 이글거리는 눈동자에 내가 담겨 있었다.“내가 언제 다른 이들에게 요리해줘도 된다고 말했지?”그에게서 진득한 욕망이 발갛게 피어올랐다.소설 속에서 자주 서술됐던, 오로지 여주에게만 보여주었다던 그 눈빛이 내게 향해 있었다.왜 플래그가 이쪽에 꽂힌 거 같지?#책빙의#환생#판타지多#로맨스 후추후추#가벼움#활발여주#능력여주#마이웨이여주#요리사여주#마법은 거들 뿐인 여주#무심남주#집착남주#원작남주#입덕부정 겪는 남주#아닌 척하면서 챙길 건 다 챙겨주는 남주* 표 지 : Pixabay* 비정기 연재
보면 토나올 정도로 추녀다, 멍청하다, 미쳤다... 온갖 추문이 도는 대귀족 그레이엄 후작의 하나 밖에 없는 손녀와 정략 결혼 비슷한 결혼을 하게 된 프란시아 오르페 프란츠 공작.그런데 프란시아의 아내가 된 릴리는 조금 모자라지만 어린아이처럼 순진하고 아주 다정하고 착한 여자였다.후사가 필요한 프란시아는 생각한다...내 아내 너무 작아….너무 소중해….어떻게 그런 걸 하겠어….어떻게…!! 결국, 프란시아는 아내의 새남편을 찾아줄 생각을 하고야 마는데*"공작님.""바쁘다. 쓸데없는 소리라면 하지마." "그게 아니라, 공작부인께서 같이 쿠키 드시자고 하시는데요.""지금 가지."따뜻한 아이스 아메리카노 같은 프란시아의 아내 덕질기.마수를 잡기 위해 괴물이 된 북부의 사람들 속에서 햇살 같은 릴리는 과연 행복할 것이며,프란시아는 정말 '남부의 공작', '마탑주', '최대 상단을 가진 동부의 귀족 둘째 아들' 중 릴리 새남편을 고를 것인가?!힐링물과 개그물 중간쯤 되는 로판. 아무리 생각해도 작가는 남주가 주연인 글을 쓰는 게 즐겁다.[내 아내가 미치게 귀엽다 / 도살자가 바보에게 감긴다 / 팔불출 남편 / 나라는 짐승으로부터 아내를 격리하기까지의 여정 / 아내의 새 남편 찾아주기 / 후회는 하는데 멋진 후회말고 이상한 후회하는 남주/ 우리 애가 바보인데 천재에요][뽀시래기여주/귀여운여주/벤츠다정남주/쌍방착각오해물/가벼운로코/쌍방구원] [작품소개는 바뀔 수 있어요!]표지 : 언플래쉬
[후회남주] [우울증 여주]나는 우울증 환자 치고 긍정적인 편이다. 언젠가는 내 삶에서도 흔히 말하는 대박이 터질 것이라고 굳게 믿으며 어떻게든 생을 이어나갔으니까.이를테면 복권 1등이나, 가이드 발현 같은 일...근데 그게 정말로 이뤄지다니."김정하씨는..가이드가 맞다고 보시면 됩니다"정말 기뻤다. 정말 정말. 이제 인생 편 것이나 마찬가지니까.갑자기 타국의 황제한테 납치되기 전까지는..."젠장, 너 같은 정신병자가 내 소울가이드라니."그는 인상을 구기고는 아주 무섭게 나를 노려보았다.정신병자인 것은 내 탓이 아니다. 내가 황제의 소울가이드인 것도 내 탓이 아니었다.그래서 그렇게 말했다."저기요. 정신병자라고 함부로 납치하고 악담을 퍼부어도 되는 건 아니죠.이런 분위기속에서 퍽이나 가이딩이 잘 되겠습니다. 아주 몹시 불편하기 그지없는데.""하. 걱정 마. 네 기분이랑 상관없이 가이딩을 잘하게 해줄테니."그는 묘하게 웃었다.* 가이드 변형 세계관(초능력자인 에스퍼와 이를 치유해주는 가이드가 있는 세계관.세계관 잘 몰라도 읽을 수 있음!!)* 본 소설은 비도덕적인 행위, 우울증세 및 자해 행위 묘사 등이 포함되어 있습니다.
[가출했다가 코 꿰이게 된 썰푼다/선결혼후연애(?)/군인 공작 남주✕정체 숨긴 대마법사 여주/오해물/순정남/계략남/순진녀/첫사랑물/재회물/상사와의 원나잇은 곧 죽어도 안된단다]  태어났을 때부터 성에 갇혀 살아온 대마법사 이리아는 스무 살이 된 첫날, 가출을 감행한다.   그녀가 향한 곳은 바로 이웃 나라의 전쟁터. 이곳이라면 성의 기사들도 자신을 잡을 수 없을 거라 자부했다.  하지만 그런 이리아를 잡은 이는, 기사들보다도 훨씬 더 두렵고 막대한 남자였는데…  "책임져야지."  "뭐…뭘 채, 책임져요?"  "나."  이리아는 순간, 손의 힘이 풀려 내려간 이불을 재빠르게 끌어 올렸다. 눈앞의 남자가 아무리 자신을 당황스럽게 하고 있다 하여도, 절대 이 이불을 놓칠 수는 없었다.  왜냐고? 이 아래는 완벽한 알몸이었으니까!  "네가 어젯밤에 내 정절을 빼앗아갔잖아. 마땅히 책임을 져야 하지 않겠어?"  눈앞의 남자 또한 완벽한 알몸. 손목이 끝으로 묶여있는 것으로 보아선 거짓말을 하는 것 같지는 않았다.  이 사람이 다른 이였다면 마법으로 도망갈 수라도 있었을 텐데…  아리아는 잔뜩 울상인 얼굴로 눈앞의 남자를 바라보았다.  남자의 이름은 덱스터 하워드.  군대를 이끄는 영웅이자, 가출한 이리아의 상사였다.***  "아, 아무리 제가 공의 정절을 빼앗아갔다고 해도 결혼은 너무 갑작스러운데…"  "갑작스럽다면 적응할 시간을 주지. 몇 달이 필요해? 한 달? 두 달?"  이리아는 머뭇머뭇 눈치를 살피다 소심하게 손가락 세 개를 들어 올렸다.  숫자 3. 석 달을 달라는 뜻.  걸려들었군. 덱스터는 고개를 끄덕이면서도 튀어나오려는 웃음을 삼켰다. 눈앞의 아가씨가 너무 사랑스러워서 당장이라도 그녀의 뺨을 붙잡고선 키스를 퍼붓고 싶었다.   "좋아. 정확히 석 달을 주지. 하지만 석 달 후에는…"  이 아가씨, 참 순진하구나.  "반드시 나와 결혼해야 할 거야."  결혼 준비에는 '원래' 석 달이 걸리는데.*계약작입니다!*작가메일: jinn0w0@naver.com*작가근황: 트위터 @Ha_seo_r
즐겨보던 판타지물에 등장하는, 곧 망하게 될 제국의 황녀로 빙의했다.반역자를 팬심으로 쫓아다닌 것은 크나큰 실수였다.＊강압적인 묘사가 있습니다.* 연재일: 공휴일 제외, 최대한 열심히 올려 보도록 하겠습니다!:)
이제는 떠날 때였다.방을 나서던 엘리샤의 시선이 한곳에 잠시 머물렀다.엘리샤의 눈에는 작은 흔들림이 퍼져나갔다.그가 있을 방을 바라보던 엘리샤는 눈을 꾹 감았다.잠시 후 눈을 뜬 그녀의 입에서 건조한 목소리가 흘러나왔다.“안녕.”방안을 맴도는 소리가 채 사라지기도 전에 그녀는 처음 이곳에 왔을 때처럼 가벼운 몸으로 훌쩍 그곳을 떠났다.***“누가...... 사라졌다고?”쨍그랑.이안의 손에 들려있던 유리잔이 아래로 떨어져 날카로운 소음을 만들어냈다.짙은 분노가 배여있는 그의 물음에 누구도 대답을 하지 못했다.“황궁에 눈이 몇인데 연기처럼 사라졌다는 말을 믿으란 것이더냐!”벼락같이 내려치는 그의 호통에 다들 고개를 숙인 채 벌벌 떨었다.곧이어 유리잔과는 비할바없이 둔탁하고 날카로운 소리가 방을 한참 채웠다.소리가 끊어졌을 무렵 이안은 흐트러진 차림새로 숨을 거칠게 몰아쉬고 있었다.엉망이 된 방 가운에 서 있던 그가 손을 들었다.잘게 떨리는 손을 지켜보던 그가 힘을 주어 주먹을 쥐었다.“찾아라.”평소와 다름없이 차갑고 딱딱한 그의 목소리가 들리자 다들 몸을 움찔했다.그는 형형한 눈으로 씹어내듯 말을 뱉어냈다.“제국을 전부 뒤져서라도 반드시 찾아내라.”#회빙환X#무심여주#냉정남주#초기입덕부정기겪는남주#화내면서잘챙겨주는남주#집착남주로진화예정*제목과 소개글은 변경될 수 있습니다.***표지는 픽사베이**
#가이드버스, #역하렘, #로코, 세기말 BL소설 속, 집착광공의 말단 부하로 빙의했다. 가이드로 빙의했으면 잘생긴 남주들을 보며 팝콘이나 먹었을 것을, 최전방 뛰는 쉴드 어빌리티 에스퍼라니!10년 차 현역 군인, 중사, 이나리는 시한부 1년 차를 남겨놓고 퇴직하여 편안한 삶을 꿈꿨지만,예상치 못하게 자신의 파장과 맞는 해군 소령, 가이드 박주환을 만나게 된다.잘생기고 매너 좋은 주환에게 가이딩의 신세계를 경험한 그 날부터, 그녀가 알고 있던 소설은 비틀어졌다.“내가 지금 미리 일러두겠는데.”“사내 연애하다가 전장에서 많이 죽었다.”“그러니까, 너희 일 똑바로 안 하고 함부로 썸 타면 전장 나가기 전에 내 손에 죽는 줄 알아. 내 허락받고 썸 타라고.”자신을 갈구기만 하던 최 강 대령님은 안 하던 짓을 하며 나리의 주변을 맴돌고 “페어시스템 아래, 영원한 페어는 없었습니다.”  그러니까,“이제부터 욕먹을 짓을 좀 해볼 겁니다.”햇살처럼 다정했던 유일한 소령님은 달콤살벌하게 흑화한다.“오마이갓. 작가님? 이건, 세기말 소설 멸망의 징조인가요?”이거 누가 봐도 질투, 맞지? 맞잖아악!!!!?감정과 본능그 애매하고도 아슬아슬한 줄타기,나리의 어장관리엔 대책이 없고, 이놈의 상사 세 놈 비위 맞추다가 정신줄 바싹바싹해진다.“하하, 제가 낯을 많이 가려서 자만추를 지향하거든요.”“나라와 기관이 중매쟁이도 아니고 누구와 누구를 점수로 매겨서 운명이네 어쩌네 하는 게, 전 좀… 불편합니다.”그런 말을 함부로 해서 행복하게 개고생을 할 줄이야.에스퍼와 가이드 일대일 매칭, 페어시스템을 뽀개봅시다.뭐로?다다익선, 역하렘으로. /^-^)/ <rangeofmind@네이버>
피폐 감금물 BL 소설 속으로 빙의했다.수에게 감금 당한 공에게 식사를 가져다주는 시녀로.그것도 공이 도망치는 바람에 목이 잘리는 역할이다.“혹시 나가게 도와줄 수 있습니까?”“제가 청각에 문제가 있어서 잘 안 들려요.”감금당한 공이 내 목에 데드플래그를 꽂으려 할 때마다 칼 같은 차단은 필수!공에게는 미안하지만 내 본분을 다하자고 결심했다.“후작님! 리하르트 님께서 도망 시도를 하십니다!”“후작님! 리하르트 님께서 무기를 숨기고 계십니다!”“후작님! 리하르트 님께서…….”너무 본분을 충실하게 이행했던 탓일까.처음, 내게 잠시나마 호의를 품었던 리하르트가 이제는 나를 매섭게 바라본다.미안하지만, 나도 내 목숨이 소중하단다.“이름이 로제라고 했던가요?”어느 날 갑자기 리하르트가 음산하게 물었다.“나는 당한 걸 잊지 않습니다.”“…….”“그대의 이름도, 모두 기억해두도록 하죠.”어쩐지 불안하더라니.다음 날, 리하르트가 도망쳤다.X됐다. 난 이제 수한테 죽었어…….* 공이 도망치고, 수한테 죽임을 당할 게 분명해 야반도주를 감행했다.그렇게 3년이 흘렀다. 평화로운 시간이었다.그런데 어느 날, 집에 돌아왔더니 리하르트가 있었다.나를 발견한 리하르트가 매끄럽게 웃었다.“내가 예전에 그랬잖아요.”“…….”“나는 당한 걸 잊지 않는다고.”느낌이 좋지 않다.“이제는 그대가 당할 차례입니다.”“뭐, 뭘…….”“이제 그대는 제 허락 없이 어디에도 못 갑니다.”저기요?그 말을 너를 감금했던 수한테 해야지 왜 나한테 하는 건데![BL소설 빙의/그런데 알고 보니 B만 있고 L은 없네?/무심여주/철벽여주/능글남주/존댓말남주/집착광공남주/로코]*문의는 rollcake0909@gmail.com*미계약작*타이포는 독자님께 받았습니다><
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
#황녀는너나하세요 #본격평민으로살기 #생존만이목표 #집착대공 #황녀죽인자는누구 #원치않는데복수 #하찮게사는게목표 #복수보다돈 #프로바느질러여주 #손이금손 #초반폭력주의 #찌질한악당주의 #황제의잃어버린딸 #빨간머리앤분위기지향합니다 #중세시골분위기 #느린전개주의 #로맨스판타지 병약하고 불행한 황녀로 살다.... 젊은 나이에 급 뒈졌다.  신도 불쌍하게 보셨는지, 황녀가 되기 전으로 회귀했다. 황녀 따위 개나 주라지. 행복한 평민으로 길고 가늘게 사는 것이 목표다. 본격 하찮은 인생길 걷기. 궁중모략이고 뭐고 난 권력에 관심없다구. 바느질계의 레전드가 되어서 돈길만 걸을 거야. 그런데, 전생에 나에게 눈꼽만큼도 애정없던 짝남 냉미남 남주가 갑자기 들이댄다. ...“너는 누구지?”너무 가깝다. 밀착한 상태로 공작이 헬렌의 귓가에 속삭였다. 단단한 팔뚝에 안겨 있어 헬렌이 밀어내도 꿈쩍도 하지 않았다. 달콤한 대공의 향기와 진한 술냄새가 섞여 정신이 아찔했다. 그가 탐색하는 듯한 회색 시선으로 헬렌의 초록 눈을 응시했다. “저는 헬렌입니다.”“그래, 베디스 영지의 천한 주정뱅이의 딸...”알리스터 대공이 나직하게 읖조렸다. 그의 숨결이 목덜미에 닿자 화끈거렸다. 몸 전체가 간질거리는 기분이었다. “헬렌. 널 원해.”
“꺄!!! 어떡해!!! 오늘 완전 대박이잖아?! 이게 다 얼마야…! 이것만 있으면 이제 돈 걱정은 없겠어!”열심히 귀족 마차를 털고 있던 그때.“넌 뭐지?”그 남자가 나타났다.“이 자리에 죽길 원하나보군.”지옥의 불구덩이를 닮은 것 같은 붉은 눈을 형형히 빛내며.“안 죽고 싶어요!!! 너무 살고 싶어요, 너무!!! 여기서 주운 거 다 내려놓고 갈게요! 제발 살려만 주세요!”목에 칼이 들어온 상황이라 싹싹 빌며 목숨을 구걸하는데 어쩐지 통하지 않는다. 따끔한 날붙이의 감촉에 다시 한 번 외쳤다.“다 할게요!!! 시키는 거 다 할게요! 개처럼 부리셔도 돼요! 짖으라면 짖을게요!”그길로 난 개가 되었다.대충 비위나 맞추고 살다가 무사히 나오려 했는데….어라…? 부잣집 개 팔자 나름 괜찮잖아…?안분지족을 꿈꾸던 멜로디는 충실한 개의 삶을 살기로 했다.그런데.“강아지. 내가 만지는 것에 익숙해져라.”“너를 버릴 일은 없어. 절대로. 아무에게도 빼앗기지 않을 테니 걱정하지 마.”“이제 무서워도 못 돌아가 멜로디.”전쟁귀인 대공, 아그니벨로가 내게 집착하기 시작했다.좋은 집에 오래 살게 되어 좋긴 한데... 이거 괜찮은 거 맞겠지...?멜로디는 아그니벨로의 번들거리는 눈을 보며 등줄기에 식은땀이 흘렀다.#깨발랄여주 #역할몰입여주 #할말다하는여주 #핀트나간여주 #허당여주#집착남주 #흑발적안남주 #전쟁귀 #북부는 아니지만 어쨌든 대공#소유욕 #로코 #힐링물 #회빙환아님 #개로 취직한 멜로디 #그 개한테 집착하는 아그니벨로#밝지만 사연있는 멜로디 #멜로디로 인해 감정 자각하는 아그니벨로 #쌍방구원#반쯤 미친 서브남 #멜로디 본인도 모르는 사이 개 하나 주움#왜 형제가 집착하는지 #결국 개가 되는 건 남주chiringchiring1@naver.com
 결혼이란 족쇄에 모든 것을 내려놔야 했다. 온갖 부정적인 소문을 달고 다니는 남편과의 결혼에서 살아남기 위해 노력했다. 반투명한 곳에 나의 색을 뒤덮고, 그 색을 서서히 물들어갔지만 이 잔인하고 추악한 사내에겐 먹히지 않았다. 이를 악물고 버텼지만 돌아오는 건 나를 짓밟는 남편의 손아귀뿐. 처음으로 내가 졌음을 인정하고 내 색에 물들지 않은 사내의 곁을 떠났다. 그때까지만해도 몰랐다. 텅 빈 사내의 껍데기 안에 나의 색이 퍼져가고 있었다는 것을. “이베트, 내 세상은 너로 가득 차있어.” 그는 끝내 빈껍데기를 드러냈다.[완성형여주->점점피폐 X 인성파탄자남주][혐관 또는 애증][후회물. 피폐물] jin30818@naver.com @ji33333- 표지는 보리님 커미션입니다. 감사합니다!
'메리 배드 엔딩'이 예정된 쌍방삽질 고구마 로판 속에 빙의했다.그것도 왕국을 멸망시키는 먼치킨 악녀의 언니로.내 눈앞에 이 귀여운 여동생은 7년 후 흑마법을 깨우쳐 왕국 하나를 박살낸다고 한다.그러면 너도, 나도 다 죽은 목숨인데…….너도? 야 나도!빙의된 것도 서러워 죽겠는데, 멸망에 휘말려 죽어야 하는 운명이라니!게다가 빙의한 집안 또한 악녀에게 학대와 방임을 일삼는 막장 가문이었다.하는 수 없이 악녀 동생을 아카데미에 입학시켜 가족에게 떨어뜨린 후, 적당히 시기를 봐가며 여동생과 왕국을 떠나려 했다.……그 남자가 계약 결혼을 청하기 전까진.*“당신이 좋은 사람이라고 믿습니다. 세리아.”“……그렇게 사람을 바로 믿어도 되나요? 가문의 가주씩이나 하는 사람이.”그러자 남자가 눈꼬리를 접어 미소를 지어 보였다. 한편으로는 천사도 울고 갈 온화한 웃음이었고, 어찌 보면 꿍꿍이가 느껴지는 지나치게 선량한 미소였다.“난 다른 사람은 안 믿습니다. 하지만 당신을 믿고, 내 안목을 믿을 뿐이죠.”“…….”그의 말은 저를 오래토록 알아온 사람처럼 무척 의미심장하게 느껴졌다.'이 남자, 대체 무슨 꿍꿍이일까?'#북부공작남주 #능글남 #조신남 #비밀을숨긴남주 #대형견남주 #???남주 #수상한남편#당당여주 #여동생바보여주 #망나니여주 #선결혼후연애 #책빙의 #엑스트라빙의표지는 존잘 지인(@akr10096)의 축전입니다 'ㅅ'이메일: oddioddikim@gmail.com미계약작
역하렘 피폐 19금 막장 소설 속 조연으로 환생했다.내 소꿉친구는 세 명의 남자와 동시에 사귀다 파멸하는 난봉꾼 여주였고.소중한 내 친구, 제이드를 지키기 위해 남주들과 이어지는 걸 방해하기로 했다.우선 남주를 좋아한다고 거짓말 했다. 넘보지 말라고."그치만 전하는 너무 잘생기셨고...... 무엇보다 그 야생적인 눈빛이 최고야. 보고 있으면 아주 찢어 발겨지고 싶다니까."에드워드에게 빠져 정신을 못 차리는 흔한 귀족 영애를 연기해봤다.손발이 오그라들 것 같았지만 참았다.이것도 다 제이드를 구하기 위해서니까."미쳤구나.""전하께 미쳤지."다행히 제이드를 속이는 데엔 성공했다. 그런데."화, 황태자 전하를 뵙습.......""내 야생적인 눈빛에 찢어 발겨지고 싶다 했지."......남주한테 바로 들켜버렸다.아니, 전 댁 안 좋아하는데요?수치플을 이겨가며 발로 뛴 결과.그래도 이제 제이드가 남주들에게 관심 가질 일은 없겠지...... 싶었는데."날 계속 좋아해 보라고."끈질기게 달라붙는 새디스트 황태자에,"시간을 멈췄어. 이제 여긴 우리 둘 뿐이야."나만 보면 무섭게 웃는 천재 마법사에,"누가 널 다치게 했어? 응? 알려줘."다정하지만 어딘지 쎄한 소공자에,"네가 날 구한 날부터. 내 목숨은 네 것이었어."소설에 없던 새로운 인물까지.나한테 이상하게 집착한다.......어째 어그로를 심하게 끌어버린 것 같다.#역하렘 #아카데미물 #원작파괴 #로코물 #성장물 #일상물#본격_친구연애_방해물#무심여주 #집착남주 #돌아이 남주 #다정남주 #상처남주 #친구바보 원작여주표지: 낙쇼(@UMmqw7)님 커미션e-mail: aniboogihoon@naver.com
#결혼만세번 #회귀는네번 #결혼이그렇게좋으면 #너나하든지 #전남편들과함께하는 #액션복수활극나, 베아트리체 포르세티는 세 번의 결혼을 겪고 네 번째 회귀를 했다.“이제 결혼이라면 아주 지긋지긋해!”다시 돌아온 삶. 이번 생에는 죽을 예정인 가족이나 구하고, 망한 가문이나 되살려 평화롭게 살까 했는데...전남편들이 이상해졌다.“영애의 취향에 맞춰, 제가 노력하겠습니다. 원하시는 남성상이 있으십니까?”“글쎄요. 남자는 그저 얼굴 잘생기고 조신하면서 밤일 잘하면 그만이죠.”“그럼 제대로 찾아오셨는데요.”날 두고 바람 핀 첫번째 남편은 다시 구애를 하고,“그럼 나랑도 하지 그래?”“뭘? 데이트를?”“후우, 그래.”“너 되게 한가하니? 안 놀아준다고 투정 부리는 거면 다른 데 가서 해.”날 독살한 두번째 남편도 알고 보니 날 좋아한다고 하고,“나와 결혼해주겠나?”“싫어요.”“그렇군. 그럼 결혼 외에는 괜찮나?”“그게 무슨 말이죠?”“결혼이 싫으면, 결혼 빼고는 다 할 수 있는 거 아닌가?”전쟁터에서 날 배신했던 세번째 남편까지 접근한다.당신들 왜 그래? 전생엔 안 그랬잖아?이렇게 된 거 눈물이나 쏙 뽑아주고 말겠어!“역시 맞서라고 맞선인 거지!”표지 : 픽사베이
#여주현판 #성좌여주 #화신남주내가 여태까지 한 잘못이라고는 시청자수 0따리인 게임 스트리밍 방송에 열심히 후원한 죄 밖에 없었다. 그런데 겨우 그거 가지고 나한테 이런 시련을 주는건 너무 가혹하잖아!"꾸물 거릴 시간 없다고!""아, 좀 조용히 해봐! 방어구 구입하잖아요!"떨어져 버렸다.내가 보던 게임방송 속으로.***지혁은 죽기 직전 S급 던전 보상으로 나온 소원권을 노려보았다. 죽더라도 저를 비참하게 버려버린 빌어먹을 제 성좌의 얼굴을 봐야겠다고 생각했다.그런데 그 빌어먹을 성좌가 그보다 4살은 어려보이는 여자일줄 누가 알았겠는가."채유라."평생을 평화롭게 살아온 그녀에게는 미안하지만 안타깝게도 그는 절대 그의 작은 성좌를 놓아줄 생각은 없었다. 적어도 이 세상의 끝을 볼때까지는. "너에게 있어서 내가 제일 중요하다고 말해."혹은, 그 이후에도 말이다."어서."[또라이남주/랭킹 1위 헌터 남주/악바리 남주/회귀 남주/시궁창 인생 남주/집착남주/구원자여주/아가리로 카운터 펀치 때리는 여주/레이드물/차원이동/지갑전사여주/환율깡패여주/액션개그물]+표지 한야님♡♥+트위터 (@jooyeryeong)
시한부 여주의 쌍둥이 동생으로 빙의했다.여주는 남주를 사랑하나, 악역 서브남과 강제로 결혼하게 된다.나는 여주가 불쌍해서 여주를 대신해 악역과 결혼하겠다고 했다.나중에 기회를 봐서 이혼하지, 뭐.그런데 이 남자. 악역인 건 둘째 치고 몸매가 끝내주게 좋았다. 참고로 나는 가슴 큰 남자가 이상형이었다.그러다 그의 가슴을 실제로 만지게 되는데…….***헤르난은 넘어지려던 나를 끌어 당겼다. 나는 자연스럽게 그에게 안기게 되었다. “다치지 않았는가?”“네, 잡아 주셔서 감사해요.”넘어지지 않았다는 사실에 안도하는 것도 잠시. 나는 내 손아귀에 들어온 딱딱한 무언가를 느끼게 되었다.“……!”딱딱해……! 딱딱한 그것의 정체는 헤르난의 웅장한 가슴이었다. “저…… 영애. 그렇게 주물럭거리면…… 흠흠.”“어머나!”나는 감상하던 것을 그만두고선, 손을 갈무리하려고 했다. 하지만 도망가려던 내 손을 헤르난이 부여잡았다. “헤르난 전하?”헤르난은 바늘로 찔러도 피 한 방울 나오지 않을 것 같은 얼굴로 말했다.“……어떤가?”자신의 가슴이 어떠냐고.아, 참고로 이 남자의 별명은 살인귀, 전쟁귀였다.제 가슴을 자랑하는, 가슴이 훌륭한 살인귀라. 몹시도 구미가 당겼다. 꿀꺽. ※왕가슴 직진 남주 주의※#빙의 #악역남주 #계략남주 #집착남주#시한부 아니고 그냥 좀 아픈 여주 #병약여주 #변태여주#착각계 #로코 #여주수치사주의메일 / luretempt1234@naver.com표지 / 커미션
none
이전 삶과 다르게 살기로 했다.‘고개를 숙이지도 어깨를 움츠리지도 않을 거야.밟으면 꿈틀 할거고, 때리면 손이라도 물거야.나는 캘름스퍼드가의 하나뿐인 진짜 황녀니까.’*무시하는 오빠에게 눈을 치켜뜨고 말했다.“밥 먹는데 괜히 시비 걸지 마.”학대하던 시녀장에겐 물을 먹였다.“옷 안 벗고 뭐해? 새벽녘 깨끗한 기운에 하는 냉수목욕이 가장 수련에 좋다고 했잖아. 기억 안나?”괴롭하던 영애에겐 당했던데로 똑같이 돌려줬다.“무슨 말이에요? 흰색 드레스는 생일 주인공인 저만 입을 수 있는데, 색깔까지 맞춘걸 보니 영애가 따라한게 분명한데요.”*이번 생에 가장 많이 변한건, 흑막 마법왕이다.대륙을 불구덩이로 몰아넣은 전쟁광.살기 위해서 내가 납치해 키운 아이.레이븐과 나는 본궁 입구에서 마주쳤다.비서가 레이븐이라고 알리지 않으면 몰라볼만큼 그는 변해 있었다.“레이븐, 레이븐이 맞아?”나보다 두 뼘이나 높은 키, 단단해보이는 어깨.이마를 덮은 부드러운 칠흑같은 머리칼, 보석처럼 반짝이는 자색 눈동자만이 예전 모습 그대로였다.“맞아. 그 레이븐이야, 루스드라.”눈물이 차올랐다.“나쁜새끼.”나는 레이븐을 와락 끌어 안았다.“누나, 보고 싶지도 않았어? 어떻게 10년동안 연락을 끊고 살아!”분명 내가 안았는데, 녀석이 너무 커버려 안긴꼴이 됐다.커다란 손이 뺨에 닿았다. 거친데도 한없이 부드러운 손길.‘어릴때 그 귀여운 아이는 어디 있는 거니?’레이븐의 손을 잡아 내렸다.  커다란 손 곳곳에 상처가 가득했다.“손이 왜이래? 대체 그동안 어떻게 살은 거야? 누나한테 말버릇은 그게 뭐고?”“틀렸어.”나를 향해 내리깐 눈이 기이한 빛을 냈다.“응?”“누나라고 안 할거야. 그래서 떠난거니까.”기다란 손가락이 내 손가락 하나하나를 파고들어 옥죄었다.#성장물#힘숨찐여주#걸크러쉬#출생의비밀#신도조련하는여주#남주납치하는여주#남주키우는여주#키워놨더니요망떠는남주#집착남주#연애는조금뒤
남주의 소꿉친구 '리에트'라는 인물에 빙의했다.문제는 여주가 나타나면, 리에트는 남주에게 환승이별 당하고 헌신짝처럼 버려진다는 것이다.비참한 결말을 알고 있다 보니, 그 녀석과의 관계는 자연스럽게 앙숙이자 라이벌이 되어있었다.“어쩌냐 에반, 이번엔 내가 1등일 거 같은데.""축하해.""그게 다야?""응. 어차피 그게 리에트의 마지막 1등일 거니까.""뭐, 인마?!"결국 예상했던 것처럼 여주가 등장했고, 리에트는 음모에 휘말려 북부로 망명됐다.그래서 이제 이 지겨운 관계도 끝일 줄 알았는데, 우연히 북부에서 남주를 만났다."이런 곳에서 널 만나다니...참 우리 인연도 질기다. 그치, 에반?""응.""서로 으르렁거리는 거, 너도 지긋지긋했을 거야.""응.""그러니까 이제 마주치지 말자. 그게 너도 원하는 거지?""아니."또다시 '응'이라고 대답할 줄 알았던 그가 무표정한 얼굴로 대답했다."뭐...?""아니라고."리에트는 오늘따라 그의 눈동자가 처연해 보인다고 생각했다.“너는...”“...”“정말 날 우연히 만났다고 생각하는 거야?”[남주 극혐하는 여주/능력 여주/공작 여주/능글 남주/존잘 남주/배틀 연애/혐관/인 줄 알았는데...?]
불면증에 시달리고 있는 블레이크를 위해 플로라가 특단의 조치를 내렸다.“손만 잡고 잘게. 엄마 믿지?”퍽 진지한 낯의 플로라를 가만히 바라보던 블레이크는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이미 플로라를 만난 후부터 불면증이 고쳐진 것도 모르고, 자신이 옆에 있어야 잠드는 줄 아는 플로라가 너무 귀여웠다.그가 아직 비죽거리는 입꼬리를 매만지며 플로라의 입술을 꾹 눌렀다.“귀여워 죽겠다, 진짜.”옆에 병풍처럼 있던 베니는 차라리 닭이 되고만 싶었다.#건들면 무는 여주 #여주 건들면 찢어버리는 남주#능력 여주 #멍한 여주 #세계관 최고 미인 여주#미친놈 남주 #암흑의 지배자 남주 #집착 남주 #유혹 남주 #직진남주* 익명 님이 그려주신 플로라❤
헌터물  + 해외 배경(가상) + 능력여주 + 남주 후보 셋라프레는 괴롭다. 라프레는 과로사할 것만 같다.라프레는 일을 때려치우고 싶다.그 이유는 그녀의 팀원 개노답 삼형제 때문이다. 테헤르 로한 (걍 싸가지가 바가지 + 말 한마디 한마디 타격률 최상)아이젠 앤드루스 (똑똑한  놈이 날려주는 팩트폭력)렌 웨인 (소심한 거야? 무시하는 거야? 옆 사람 투명인간 만들기 전문가, 자발적 아싸.)노답 삼인방 팀의 리더이자 힐러로 고통받던 라프레.결국 퇴사를 결심하다. "때려칠 거야, 더는 못 해. 알아서 해. 이 개노답 삼형제야!""저는 뭣 같은 속세를 떠나겠습니다. 알아서들 잘 사세요." 퇴사를 다짐하고 사표를 던진 이후.거짓말처럼 삼인방이 변했다.개과천선 하기라도 한 것처럼 라프레 눈치를 보기 시작했다.퇴사를 결심했던 라프레는 당황스러울 따름이다. "죽을 때가 된 건가. 왜들 이래?"
여주를 괴롭히다 죽는 계모에 빙의했다. 보통의 소설처럼 적당히 여주를 괴롭히다 퇴장할 생각이었는데 왜 학대는 내가 당하는 것 같지. "오늘도 고생이 많군요. 공작부인."맡은 역할은 악녀계모인데 주변사람들은 그녀를 측은하게 보고 "당신이 아니었다면 에밀리아를 이렇게 훌륭하게 키우지 못했을 겁니다. 로제타."여주의 아버지는 로제타를 향해 집착하는데!애초의 계획은 생존도주였는데 현실은 공작가 감금이 되어버렸다.녹록치 않은 로제타의 계모되기!#계모여주#도망예정여주#큰아들남주#집착남주
[게임물/총질하는 힐러 여주/뉴비세스 메이커!/가상현실 스토리 RPG게임/즐겜러/게임 하려고 휴학했습니다][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.]이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다.희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.“…왜요?”“받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.“뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.“왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”[‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.]“뭐?”희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.[황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.][회복포션(제작자 : 길드장의적)x200을 얻었습니다.][악의의 응집(제작자 : 길드장의적)x50을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!][업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.]“…미쳤나 봐.”진짜 미쳤나 봐.***“자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”“섭종?”“너무 극단적인데?”그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.“모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.“와 그렇구나.”(ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง 이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커 (희생된 친구에게 애도를)☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ트위터 아이디 : @Rddin0865
{로맨스릴러} 나를 배신한 게이친구가 읽던 게이물 속에서 눈을 뜨게 되었다. 공교롭게도 첫 시작부터 남자 주인공1에게 물 고문을 당하고 있었고, 그 이유 또한 남자 주인공2 때문이었다.‘집착 광공끼리 부딪히면 대부분 이런 거야. 좋게 끝나는 꼴을 못 봐요. 아무튼 한 명은 굴러야 돼.’"인생 참, X발(시X) 거..." 그리고 정신을 차려보니 내가 그 광공들의 집착을 받고 있었다. 너네 둘이 붙어 먹는 거 아니셨어요?  제발 나는 그냥 내버려뒀으면 좋겠는데, 그러나 '집착광공'의 키워드란 내 예상치를 홀가분히 뛰어넘을 정도로 엄청났다. 게다가 한 번도 읽을 생각조차 하지 않았던 피폐물이란 장르는 몹시 끔찍했다. 턱이 달달 떨릴 만큼 무섭고 숨이 콱콱 막힐 정도로 나를 몰아세웠다.소름 끼쳐..! 제발 누구라도 나 좀 살려,주,ㅓ...#책빙의#에스퍼가이드세계관#살쾡이같은집착광공1#개같은집착광공2#남주둘다에스퍼#가이드여주#강공__절륜공_알고보면_능글공#초반_약호러_주의#로맨스릴러#초반약피폐#다정남#후회남#추리물두방울#매드사이언티스트※반전되는 내용이 드문드문 있어 차례로 읽지 않으시면 핵노잼입니다.
피폐물 남주인공을 괴롭히다가 죽는 악역에 빙의했다.남주인공을 만나기 전까지 나름대로 처세술과 마법으로 거지같은 삶을 버텨왔다.드디어 남주인공을 만났을 땐,“꺼져.”그는 새끼고양이처럼 이를 드러냈다.그리고 조금 친해지니,“라일라, 네가 도와줘.”생각보다 짠한 도련님을 열심히 키웠다.그랬는데…….* * *“라일라, 넌 나를 사랑해?”“네?”“날 사랑하냐고.”“……도련님.”“난 널 사랑하는데.”“…….”내가 놀라서 아무 말을 못하자 그가 웃으며 다가왔다.“라일라, 사랑한다고 말해줘. 그럼 내가 가진 모든 걸 너에게 다 줄게. 응?”생각보다 너무 잘해준 모양이었다.참하게 키운 도련님이 내게 집착하기 시작했다./책빙의/역키잡/쌍방구원/무심여주/저세상 집착남/계략남
[헌터물/여주현판/S급 던전공략팀 통째로 로판빙의/인맥개쩌는여주] Q. 황제, 교황, 마탑주랑 비밀친구인 시한부 영애는 어떠세요?A. 좋겠냐?*신유리는 클리어 못한 게 없었던 S급 헌터팀 소속의 딜러......였지만 하필이면 팀과 통째로 RP던전에 빙의해 버렸다.RP던전(롤플레잉 던전)이라고도 불리는 이 던전은, 던전 내 세계관의 인물에 빙의해 내 기존 능력치를 가지고 클리어할 수 없는 대신 엄청난 보상을 주는 던전.다 좋은데 맨손으로 칼도 부러뜨리던 내가, 칼 한 번 들면 손목이 부러지는 연약한 귀족 영애요? 지금 나랑 장난하세요?게다가 같이 들어온 팀원 세 명은,한 놈은 황제,한 놈은 교황,한 놈은 마탑주라고?나만 왜 이렇게 구려? 따지던 중에 나만의 능력이 열렸다.[신의 상점 : 대가를 치르면 무엇이든 구매 가능]그런데 신의 상점에서 지금 살 수 있는 게 하나뿐이다.[쪼꼬미 약][먹으면 작아진다. 이름값을 위해 초코맛이다.]지금 나랑 장난해?[신의 상점 능력으로 하드캐리하는 여주 / 인맥 장난아닌 영애님 / 하지만 사람들은 황제 교황 마탑주랑 여주가 왜 아는사이인지 모름]*표지 : miyo님 커미션* 30화에서 여주 크게 보실 수 있습니다!* 31화에서 현재 표지 크게 보실 수 있습니다!
#엄마가 책빙의 #알고보니 남친이 흑막 #가벼움 지향 이 나라의 유일한 대공으로 ‘저주받은’이란 수식어가 붙는 카이언 블랙 블레머 대공.  피폐 로맨스 소설 ‘돌아온 백작 영애의 남자’에서 여주인공의 사랑을 얻기 위해 갖은 계략과 술수, 협박과 납치를 저지르는 흑막으로 나온다.“아이비. 죽어도 그대를 놓아주지 않을 거다.”마차에 오르도록 손을 잡아주며 그가 속삭였다.나는 마른 침을 삼켰다.그 말은, 흑막 카이언이 레베카를 감금하려고 붙잡아 갈 때 했던 말이다.-----------------“우리 그만 만나요. 더는 당신과 사귀지 못하겠어요.”앞으로 어찌될 지는 모르지만, 우선은 살고 보자, 아이비!--------------------미계약작 Email- manjuoka@naver.com표지: aivan 님
13번째 결혼. 첫날밤에서 살아남은 신부는 그녀가 처음이었다."대공, 이제 우린 어떻게 되는 거죠?""무얼 말입니까.""제가 살아남게 되면 남남처럼 살자면서요. 이혼하는 건가요?"그녀의 말에 심장이 쿵 떨어졌다.빌어먹을 주둥이가 그딴 말을 뱉어서는.대공은 악녀라고 소문이 자자한 여인을 물끄러미 바라보았다.지난 밤의 상흔이 남아있는 하얀 목덜미와 퉁퉁 부어오른 붉은 입술.그녀가 살아남았다는 안도감도 잠시였고 몰려오는 뜨거운 목마름에 마른침을 삼켜야 했다."그대는 내 유일한 대공비가 아닙니까."그래서 과거에 뱉었던 호언장담을 뒤로 하고 그녀를 붙들었다.후회스러웠다.이혼해주겠다고 그리 쉽게 말하는 게 아니었다.***동화 속 악역 공주로 빙의해 남주 대신 저주받은 대공을 선택했다.미남에, 몸 좋고, 돈 많고, 작위 높으면 됐지.저주 그까짓거 뭐라고.'어차피 죽을 날도 받아놨는데 돈이나 펑펑쓰며 살아야지.'편-하게 살았다.밤이면 짐승으로 변해 날뛰는 대공을 길들이면서."자, 던질게요. 물어와요!"커다란 짐승은 댕댕이처럼 내 말도 잘 들었다.치대기는 얼마나 또 치대는 지.그런데 어느 밤."푸하하, 간지러워요. 그만 핥아...헉, 대공?"갑자기 저주가 풀려버려 사람이 된 대공이 흔들리는 눈빛으로 나를 내려보고 있었다.올라간 치맛자락과 타액으로 번들거리던 목덜미.그리고 잔디밭에 누워있는 나와 나를 올라탄 대공.어, 잠깐. 무얼 상상하든 오해라고요![빙의물/계약 결혼/짐승남/재벌남/집착남/상처남/직진남/능력녀/철벽녀/조련만렙녀/상처녀/쌍방구원]*제목이 바뀔 수 있습니다표지: https://pixabay.com/ko/이메일: kwonbl12344@gmail.com
이조연은 그 이름에 맞게 소설 속 조연 중의 조연으로 환생했다. 여주인공 딜라이아의 동생 딜란 플라인스로. 탐스럽게 내려오는 딜라이아의 황금색 머릿결을 짜게 식은 눈으로 보던 딜란은 자신의 푸석한 갈색 머리를 만져봤다. 손가락 사이로 푸석한 머릿결이 엉키다 못해 틱 하고 끊어졌다.'아니 그래도 같은 유전자일 텐데 적당히 해야지..'그렇게 생각한 딜란은 이쯤 되니 수긍하기로 했다. 인생의 주연들은 따로 있나 보다 하는 생각이었다. 이번 생도 조연의 삶에 충실하려는 딜란에게 남주들이 다가온다?"..어 그러니까.""응.""전하께서 저랑 연애, 뭐 그런 걸 하자는..?""그래.""저는 전하께 어울리는 상대가 아니라..""그건 그대가 아니라 내가 정하는 거고.""황실에 누를 끼치고 싶진 않기에..""플라인스 영애""...""나는 직설적인 걸 좋아해."빙빙 돌려 말하지 말라는 아서스의 말에 딜란은 푸석한 머리를 긁적였다. 눈동자를 도로록 굴려보기도 했다. 그럼에도 아서스의 시선이 강렬하게 느껴져 딜란은 목을 살짝 가다듬고 정중하게 말하기로 했다."네. 싫어요."딜란의 대답에 아서스의 얼굴이 일순 일그러졌다. 그 모습이 참 가관이라고 딜란은 속으로 생각했다.***새빨간 레드 카펫 위로 발걸음을 옮기는 소리가 적막한 홀을 울렸다. 젠이 숙인 고개 사이로 흘낏 눈동자를 돌려 왕좌를 향해 걸어가는 그를 눈에 담았다. 새까맣다 못해 칠흑 같은 밤을 담은 듯한 검은 머릿결. 그 밑으로 언뜻 보이는 그 눈빛이 살벌함을 담고 있다. 그가 저런 눈빛을 하게 한 그 인물이 머릿속에 선명하게 떠올라 입술을 짓이겼다. 마음속으로 선명히 떠오르는 존재에게 경고하듯이 속삭였다.그래, 도망치고 싶다면 지금. 힘껏 도망쳐라.딜란.[책빙의/조연빙의/계약연애/집착남주/후회남주/사이다여주/걸크여주/이번생도 조연]
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
소설 속 악녀로 빙의해 버렸다. 원작대로라면 사생아 출신의 나, 아스타는 벨리안 공작과 결혼하게 되어 그의 관심과 사랑을 갈구하다가 뒤늦게 나타난 여주인공을 질투하고 살해하려다 죽는 역할이었다.'그렇게 될 줄 알고!'5살의 아스타로 빙의한 나는 그런 비참한 원작 따위 무시하고 내 인생을 살기로 했다.'이 세계에 오기 전부터 난 그렇게 만만한 사람이 아니었거든?'원래 세계에서도 나는 검술 사범에 군대까지 다녀온 몸이었다.다섯 살 몸이 되었어도 정신력 하나는 끝내준단 말이다.누구도 날 학대할 생각이 들지 못하도록 행동해주었다.그리고 열다섯 살까지 힘을 기르다가 호기롭게 백작가를 뛰쳐나온 지 5년.그렇게 최연소 기사단장이자 전쟁 영웅. 혼자 힘으로 작위까지 받게 된 이 몸.이제는 남남이 된 아버지의 명령 따윈 가볍게 무시할 수 있는 위치까지 올랐다.원작을 아주 잘 비틀었다고 생각했다. 원작과 상관없이 잘 살아갈 수 있다고 생각했다.하지만......공작과의 '결혼'만은 벗어날 수 없는 건가?그런데 이상하다.원작대로라면 공작이 나에게 먼저 청혼하진 않았을텐데...?
#환생 #무심여주 #다정여주 #무자각얼빠여주 #여주한정다정남주 #오드아이남주 #황자남주 #내숭남주 #역키잡?태어나 보니 소설 속이었다. 근데 원작 전개는 한참 전에 끝났다고?아쉬운 대로 서브남주의 남동생이랑 친해져 볼까 했더니, 이 꼬맹이 상태가 심히 별로다.나 과연 이 애랑 친해질 수 있을까?***"그대는... 내가 무섭지도 않아?"     한참 나를 보기만 하던 셋째 황자가 이상한 말을 꺼내길래 스윽 그의 전신을 훑어보았다. 셋째 황자는 나보다 한 살이 어렸고, 2차 성징이 오기 전의 아이들이 대개 그렇듯 여자인 나보다도 키가 작고 발육 상태도 영 부실했다.     "저를 때리실 건가요?"     말도 안 되는 소리라는 듯 태연하게 헛소리로 대꾸하자 셋째 황자의 하얀 뺨이 순식간에 달아오르는 게 눈으로 바로 보였다.     "무슨 소리를 하는 거야! 난 약자는 때리지 않아."     "그럼 제가 전하를 왜 무서워하겠어요."***분명히 그랬던 적도 있었는데."에이사."나를 부르는 나지막한 목소리에 과거에서 현실로 돌아왔다. 가슴팍의 단추만 뚫어져라 노려보던 시선을 위로 올렸다. 붉은색, 파란색의 눈동자 한 쌍과 마주쳤다. 언제나 나를 쳐다보고 있었다는 듯."좋아해."  낮은 목소리가 귀로 흘러들어오는데 그 내용을 알아들을 수 없다."알잖아. 내 인생에 특별한 사람은 처음부터 너밖에 없었어. 너도 그랬잖아. 내 곁에 있어 주겠다고.""사랑해." 예전부터 종종 이 사람을 이해할 수 없다고 생각했다. 내가 이해하지 못했던 상황들, 정말 이해할 수 없었던 걸까. 사실 알고 있었을지도 모른다. 모를 수가 없었으니까. 나에게만 쏟아지는 시선, 나에게만 다정한 말투, 나를 원하는 듯한 그 모든 행동들. 이해할 수 없다며 외면했던 건 어리게만 보였던 셋째 황자 때문에. 그렇다면 지금은? 지금도 그런가? 나보다 머리 하나는 넘게 큰 키, 훌쩍 넓어진 어깨, 단단한 팔뚝, 굳은살 배긴 손. 이런 사람을 밀어낼 이유가... 있나?표지는 '미별'님께서 작업해 주셨습니다!
악녀인데 소설 속 구원자가 되어버렸다.하고 싶은 거 다 하면서 살았을 뿐인데 어쩐지 주변인물들이 심상치 않아졌다.전직 살수 부녀는 내 시종이고, 초월자가 내 호위기사고, 먼치킨 마탑주가 내 팬이다.그렇게 무탈하게 살아가던 어느날, 갑자기 나를 사랑한다는 미친놈들이 나타났다.그런데 주변에서는 이게 다 내가 자초한 일이란다. 왜?“참는 것에 익숙해지지 말라 하셨지요. 이제부터라도 그럴 겁니다.”나름 순했던 새끼 여우가 갑자기 늑대로 전직했고,“저는 기다린 겁니다. 그저 때가 되기만을.”내 앞에서만 웃던 소꿉친구가 본색을 드러냈고,“저는 안 되는 겁니까. 딱 한 번이라도 좋으니, 저 좀 봐주시면 안 될까요?”착하기만 했던 아이가 가지 말라 붙잡으며 내게 집착한다....“…그래서 도대체 나한테 무슨 말이 하고 싶은 건데.”“사랑합니다.”그러니 다른 놈들은 보지 마세요. 셋 다 똑같은 놈들이라 심히 곤란하다.#악녀여주 #구원자여주 #능력 여주 #이 구역 아가리 파이터 여주 #집착남주들 #배틀연애 #여주 주변도 심상치 않음 #가벼운 로코 #심각하게 쓰기 시작했는데 개그물 됨 **남주 아직 안 정했습니다. 남주 후보는 셋입니다.**전작 : 황제가 나를 시한부라고 생각해서 곤란하다.**표지출처 : 픽사베이
“할 말이 있어요.” 혼잣말이 아니었다. 하지만 바라봐주길 바라던 상대는 나를 보고 있지 않았다.“할 말이 있다고요.” 그제야 고개를 들어 바라본다. 그리고는 귀찮다는 듯 미간을 좁히며 한숨을 토해냈다.“제가 지금 바빠서요. 다음에 얘기합시다, 일레인.” 그가 축객령을 내리듯 손짓하는 것에, 매번 문 앞에서 나를 쫓아냈던 그의 보좌관이 내 앞으로 섰다. 이번에도 말하지 않는다면, 계속 말할 수 없을 것이다. 내게 남은 시간은 고작 1년.“파혼해주세요, 공작님.” 완벽한 듯 보였던 가면이 깨진 것처럼, 레이너드 공작의 가면이 깨졌다. 그리고는 불쾌하게 일그러져 노려보았다.“또 제 관심을 끌려는 거라면 그만하십시오. 이젠 지겹습니다.” 주먹을 꽉 쥐었더니 손이 저렸다. 고작 이런 사람과 결혼하기 위해 그렇게 노력했던 거라니. 가져온 서류를 내밀며 떨지 않기 위해 애쓰며 말했다.“파혼해요. 정말로.” 그리고는 숨을 쉬는 것조차 힘겨워서, 도망치듯 방을 나왔다.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )키워드#후회남 #집착남 #존댓말남 #발닦개남#시한부 #상처녀 #짝사랑녀 # 무심녀 #오해 #도망 #계략남 #다정남 #햇살남 
“기억하지 루이제? 내 사생활에 참견하는 순간 이 결혼은 끝이야. 그걸 받아들인 건 당신이고.”결혼기간 약 3년. 끊이지 않고 바람을 피우는 남편에게 지친 어느 날남편이 정부를 들이라고 했다.그의 말대로 정부를 구해보려고 뒷골목에서 가장 유명한 지골로를 찾아오긴 했는데….“그래서 받아들일 건가요?”“예. 기꺼이.”가면을 벗은 지골로가 낯익은 얼굴이다.대공이 왜 여기에?[숨은 먼치킨 여주/남편 약올리는 대공 정부/다정한 쓰레기 남편은 쓰레기 통에]문의: 쪽지로 부탁드립니다.
황태자의 정부가 되지 않기 위해 북부 바르시안의 대공과 결혼하게 된 엘레나 셀럼. 그러나 엘레나를 신부로 맞이한 그의 태도는 차갑기 그지없다. 혹독한 북부에서의 삶에 지친 엘레나는 바르시안 공이 바라는 후계자를 낳아준 뒤, 그를 떠나기로 결심한다. 과연 그녀가 원하는 대로 바르시안 대공의 손아귀에서 벗어날 수 있을지… "당신처럼 끔찍한 사내의 아내로 사느니 차라리 황태자 저하의 정부가 되는 게 낫겠어."여주가 구릅니다.#북부대공남주 #냉혈남 #집착남 #귀족여주 #병약여주 #도망여주 #오해 #서브남 #피폐물@BAEWAGOM작가 사정에 따라 습작될 수 있습니다. 
 나는 역사 속으로 떨어졌다.   우여곡절 끝에 내가 어느 시대에 떨어졌는지는 간신히 알아냈지만, 문제는 내가 살아남을 길이 요원하다는 것이었다.  하지만 나는 도라X몽 수준의 배낭 템으로 가까스로 나도 살고, 상꼬맹이 세자도 살리는데 성공했다.   이제 훌훌 털어버리고 지방에서의 안빈낙도의 삶을 즐길 일만 남았는데...*** “어깨가 태평양처럼 넓으신 댁은 뉘시온데 남의 집에 이렇게...” “빈은 여전히 이상한 말을 잘 하시는구려.” “아, 내 이름은 빈이 아닌데, 아니, 근데 대체 누구신데 남의 집 마당에 이렇게, 허락도 없이 서 계시는 겁니까?” 사내가 가볍게 도포자락을 휘날리며 나를 돌아보았다. 한여름 오후의 햇살을 등진 미친 듯, 잘생긴 남자의 얼굴에 자동적으로 내 속눈썹이 파르르 떨려왔다. “지아비도 몰라보다니, 벌써 노망이라도 나신 겁니까?” “뭐요?” 꽃다운 내 나이 스물 둘에 노망이라니, 대체 뭐하는 작자, 뭐? 지아비? 하지만 내 생각이 다 정리되기도 전에, 요사스럽게 붉은 남자의 입술이 다시 열리기 시작했다. “백이 그대가 참 잘... 지내고 있다하여, 내 그것이 나를 위로하여 하는 소린가 하였더니...” 내 지아비라는 자가 내 집 마당을 수놓은 커다란 연못과, 그림처럼 펼쳐진 화려한 금송들 그리고 관리 잘 된 세단 급 고급 마차를 한번 휘 둘러 보았다.  “진정으로 한 말이었군.” 백이 이 호위무사 자식이 그 어렵다는 축지법을 마스터해서, 내 행적을 일러다 바치는데다가나 쓰다니... 그나저나 지금 내 눈앞에 서 있는 이 남자가 그 상꼬맹이 율이라고? 나는 체면도 잊고 눈을 비비며 녀석에게로 바짝 다가섰다.  몸은 상 남자인데 얼굴은 꽃 미남인 사내가, 푸른빛이 도는 도포를 입고, 윤기 나는 갓까지 올려 쓴 채, 나를 향해 미소 짓고 있었다. 분명 5년이라는 시간은 아이가 남자가 되기에는 충분한 시간이었다.+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++이 글에 나오는 지명, 인물, 시대, 배경은 모두 역사적 사실과 전혀 무관합니다. 공모전에 등록했다가 삭제하고 재 연재합니다. #초반육아 #집착남 #동양풍 #후회남 #해결사여주
소설 <폭군의 성에서 살아남는법>의 악역 조연으로 환생했다.죽음을 피해 고군분투하다 정신을 차려보니 어느새 세상을 구한 전쟁영웅이 되어있었다. “나랑 결혼해줄래?” “결투하자고?” “아니, 결혼하자고.”게다가 여자주인공과 이어져야 할 남자주인공이 나를 좋아하기 시작했다.얼결에 청혼을 받아들이고 이제 평화롭게 살아갈 일만 남았다고 생각했는데…. “리체, 네가 왜, 어째서.” “그 독한 걸 먹고도 말할 힘이 남아있다니. 좀 더 많이 넣을 걸 그랬나.” “커어억…….” “버티지 말아요, 언니. 어차피 근처엔 아무도 없어요.”갑자기 흑화한 여자주인공에게 살해당했다.그리고 정신을 차렸을 땐, 또 다른 누군가의 몸에 빙의한 후였다.아무래도 진작 죽어야했던 내가 죽지 않고 살아남아 이런 일이 생긴 모양이다. 원작에서 최대한 멀어져야겠다. 원작이 더는 나를 죽이려 들지 못하게.그렇게 나는 원작에서 탈출하기로 했다.#마법사여주 #마탑주남주 #마물집사여주#전개속도 빠름*표지는 초이님 커미션ariamin111@naver.com
#가이드물 #차원이동 #역하렘한스푼꼼짝없이 게이트 발현에 휩쓸린 줄 알았는데 사실은 차원이동이었다.게다가 이곳 세상엔, 에스퍼가 있는데 가이드가 없다!세상에... 나 혼자 가이드라니?!
사형대의 이슬로 사라지는 엑스트라 악녀로 빙의했다.죽음이란 운명을 뒤집고 승리라는 결말에 편승했다.행복한 꽃길만이 기다리고 있을 줄 알았다."다 누님을 사랑하기 때문입니다. 그러니 조금만 참아주십시오."그러나 돌연 남주가 배신했다. 원작과 달리 폭군 황제로 변해버렸다.모든 것을 잃은 채 눈물을 머금고 제국에서 도망쳤다.  대륙의 끝에서 끝까지 남주의 추격을 뿌리치면서 도망쳤다.삶을 포기하고 싶을 만큼 모든 게 지긋지긋했던 그녀 앞에 그가 나타났다."내 손을 잡아라. 연대하는 거다.""혼자라고 생각하지 마라. 나는 어디에든 있다.""계약이나 새롭게 하지. 그대를 보낼 수가 없어졌어."공작이자 대마법사인 그가. # # #[빙의물/도망치는 악녀와 대륙 끝까지 뒤쫓는 폭군/복수물][계약결혼/공작/탑주/대마법사/모든 게 큰 남주+잘생김은 덤+몸까지 완벽/집착남주][능력있는 여주/다재다능 여주/황녀 여주][로맨스 판타지/개그 다수/여주와 남주 과거 일부분만 피폐/가볍고 설탕처럼 달달한 소설 지향/진짜 벨튀]
빙의 후 우연찮게 마물에게 당할 위기에 처한 남자 아이를 구했다.그런데, 얘가 흑막이었다.“이 여자와 결혼 해. 내가 확인했는데 이 여자라면 이용하고 버려도 뒤탈이 없을 거야.”내 호구조사를 마친 7살의 어린 흑막이 제 형에게 말했고.“제국에서 하나뿐인 대공가문의 차남을 납치하고, 장남을 폭행하고 성추행까지한 죄로 효수 되고 싶지 않다면.”수국색 눈동자를 가진 세계관 최강자가 뇌쇄적으로 웃으며 말했다.“저와 결혼하시는 게 좋을 겁니다.”권유처럼 들렸지만 그건 명백한 협박이었다.* * *그런데.“내가 아니었으면 만나 지도 못했을 텐데! 형수님은 내 껀데!”“후, 하나 뿐인 형의 아내를 넘보면 쓰나. 네 말대로 형수인데.”애틋하기만 하던 형제들의 사이가 벌어지더니.“형수님 앞에서만 나는 '나'로 있을 수 있어. 그러니까 아무데도 가지 마.”“다시는 제 곁을 떠나려고 하지 마십시오. 제가 미쳐버리는 꼴을 보고 싶지 않다면.”눈이 돌아버려서 나를 감금하려고까지 하는데! 갑자기 왜 이러세요? 우리 이런 관계 아니었잖아요!#책빙의 #육아물빙의 #태권도금메달리스트여주 #조신한맹수남주 #안조신한치와와도련님#흑막도련님 #흑막남편 #얼떨결에흑막여주 #주먹으로암흑길드평정#집착도련님 #내가먼저발견했어 #집착남편 #결혼은나랑했어 #철벽여주 #다꺼져줬으면#로코 #유사육아 #선결혼후연애 #이용하고버린다며! #이혼하자니까 #왜눈이돌아버리는데!#원하는_건_다_해주는_감금물(?) #힘으로_다_부수고_도망치는_여주#재앙의_주둥아리_짓은_발닦개가_되어_갚는다표지 @아리님 커미션미계약작
엑스트라에 빙의한 지 어언 반년, 집 앞에 쓰러진 흑막을 주웠다.그런데 이 남자, 기억상실증에 걸린 것 같다.“당신만 보면 심장이 무섭게 뛰고, 머리가 깨질 듯이 아프고, 정신이 아찔합니다.”“그, 그건…….”“이게 사랑이 아니면 뭡니까.”그건 사랑이 아니라 내가 네 뒤통수를 깨부숴서 그런 건데……?**한 번 시작된 딜리언의 오해는 걷잡을 수 없이 커졌다.“저희 부부였군요.”아니, 부부 아니고 남이라고.“잊어서 미안해요. 부인.”“…….”“평생, 당신 곁에서 갚을게요.”“…….”“그러니 부인, 제 곁을 떠나면 안 됩니다.”그의 손길이 내 발목에 닿았다.마치 발목에 족쇄를 채우기라도 할 것처럼.“부인이 제 곁을 떠나는 그 날엔…….”말끝을 흐린 그가 싱긋 웃었다. 말 안 해도 알지? 라는 뉘앙스에 뒷목이 당겼다.……아무래도 잘못 걸린 것 같다.**아내 노릇은 여기까지다. 어차피 난 가짜니까, 눈앞에서 사라진다 해도 찾지 않겠지.그래서 도망쳤다. 두 번 다신 딜리언을 마주하는 날은 없을거라 여겼다.그런데 왜…….“도망은 즐거웠습니까?”“…….”“그래. 그 새끼랑 도망쳤으니까 즐거웠겠지. 남편 버리고 바람에 야반도주라니.”그 새끼가 누군데?또 이상한 오해를 하는 딜리언에 머리가 지끈거렸다.“당신, 뭔가 착각을……뭐야?”철컥. 발목에 닿아오는 차가운 감촉에 경악하자 딜리언이 웃는 낯으로 말했다.“뭐긴 뭐야.”허리를 휘감은 단단한 팔이 날 끌어당겼다.풀썩, 그의 품에 안긴 내 귀에 딜리언이 악마처럼 속삭였다.“바람 핀 대가지.”마주친 딜리언의 붉은 눈이 요요하게 빛났다.“말했잖아, 내 곁을 떠나지 말라고.”#책빙의 #치유사여주 #능력여주 #속물여주 # 착각이 심한 남주 때문에 환장하는 여주 #도망여주#다정남주 #집착남주 #계략남주 #내숭남주 #목줄 채워진 남주#기억상실 #착각계 #오해 #로코 #얼떨결에 동거부터 #대환장파티표지 / 풀님 (@pul8481) 커미션
국가대표 펜싱 선수였던 내가 기절을 밥 먹듯이 하는 병약한 황비에 빙의됐다. 그것도 내가 직접 쓴 로맨스 판타지 소설 <평민 소녀가 황후가 되어 버렸습니다>에 단 한 줄 등장하는 엑스트라로 말이다. “꼭 새장 속을 벗어나려 날갯짓하는 종달새라도 된 기색이군.” 밤하늘처럼 어두운 머리칼을 가진 남주가 내게 칼을 겨눠 온다. 그렇게 빙의되자마자 단칼에 죽는 건가? 싶었는데……."그대는 매번 이해할 수 없는 행동을 하는군. 어째서일까. 나의 흥미를 이끌어 내."외모면 외모, 권력이면 권력, 피지컬이면 피지컬인 사기캐 황제가 내게 집착하기 시작했다. 아무리 내가 만든 캐릭터라지만, 그 얼굴로 그런 대사를 치는 건 반칙 아니야? "이건 약속이란 뜻이에요. 과장하지면, 영혼의 서약.""영혼의 서약?""서로의 손가락을 얽는 행동은 고결한 맹세를 뜻하죠. 우리끼리의 약속이에요, 다른 사람들은 모르는."어쩌다보니 새끼손가락을 걸고 영혼의 서약까지 하는 사이가 되어버렸다. 남주와의 관계는 도대체 어떻게 되는 걸까?그나저나 이 여자, 평생을 저택 안에서 살아온 탓인지 몸이 너무 약하다. 툭하면 빈혈에 쓰러지기까지. 사랑하기 전, 체력부터 키워야겠어! 전직 펜싱 국가대표의 자존심이 있으니. "병약 황비라는 타이틀은 이제 그만!"과연 소설 속 세상에서 무사히 살아남을 수 있을까? 최후의 칼끝이 향하는 곳은 어디인가.[ 빙의물 / 사이다여주 / 마검사여주 /  황제남주 / 집착남주 ]미계약작입니다. E-mail : siwolyang@naver.com 표지 : 상어늪님(@sharkswamp)타이포 : 아리아님(nvvxlllCTOSDJaX)
#집착남주 #계략남주 #싸패남주 #능력여주 #은근얼빠여주 #로맨스릴러 #가족후회물 한스푼 #그래서 원작남주는 어디 갔을까"북부대공이 금발 강아지상 온미남이라니... 세상이 망할 징조다."빙의했다. 그것도 가족후회물 초반부에...아냐 그래도 조금만 더 견디자. 가족후회물인만큼 조금만 더 버티면 꽃길 예약이야!그렇게 견디고 견디다 드디어 남주와의 결혼식 날... “초상화보단 실제로 보는 편이 훨씬 아름다우시군요.”얘 누구야?원작 남주는 어디가고 왠 금발 순둥 온미남이 있는 건데?북부대공은 흑발 냉미남에 과묵하고 표현엔 서투르지만 내 여자에겐 따뜻한 게 국룰 아니었어?----- “그럼, 신랑은 신부를 영원히 사랑하며 존중하고 함께할 것을 맹세합니까?” 머릿속에서 온갖 잡생각이 떠도는 사이, 주례가 거의 끝나가고 있었다.  “네. 맹세합니다.” 그가 내 손을 조심스레 잡으며 대답했다. 나는 로슬란 쪽으로 시선을 돌렸다.  “좋습니다. 신부 또한 신랑을 평생토록 사랑하며 항상 곁에 있을 것을 맹세합니까?” ……아니, 그……. “……네.” ……자, 잘생기긴 했네.
어느 날 전생이 떠올랐다.이대로면 죽은 목숨이다.얌전히 영지로 내려가 살고 있는데, 아버지가 날 불렀다. 수도에 난리가 났단다.잃어버린 황자를 찾기 위함이라는데……“허억!”아버지가 헛숨을 들이켰다.……이해한다.이전 생이 생각나 주운 꼬맹이가 바로 그 황자 전하였다. 참고로 여주에게 조력하는 주요 인물이다.그녀가 남주인공인 대공과 엮이게 된 발단!“샤를, 이게 무슨 일이냐!”“그러게 말이에요!”저도 정말로 모르겠습니다. 내가 주운 애가 황자라니!“대공 전하께 말씀드리면, 널 오해하실 게다.”“그러시겠죠.”비단 대공뿐일까. 모든 제국 귀족들이 생각할 거다.대공의 환심을 얻기 위해 리엔타 공작 영애가 분명 눈에 불을 켜고 황자를 찾아낼 텐데, 벌써 그랬구나!역시 여전히 대공을 애절하게 사랑하고 있구나!하고 말이지.[다시는 대공 전하를 성가시게 하지 않겠습니다.]망했다.***남주와 눈을 마주하고 있으면 틀어진 전개가 보인다는 사실을 알았다.슬쩍슬쩍 눈치 살피며 비굴한 생활을 이어가던 중.‘뭐야, 다른 주연인물로도 알 수 있잖아?’그럼 당연히…….“파혼해달라고?”“예.”“왜?”“다른 사람이랑 약혼해야 해서요.”고요한 벽안이 내게 향했다.왜 저렇게 보지? 생각한 순간, 칼릭스가 부드럽게 웃었다.“그럼 그 사람도 이렇게 볼 건가?”“당연하죠.”그래야 미래가 보이는데.“이렇게 가까이 접근할 테고.”“그럼요.”멀리서는 안 되더라고요.“흐음.”칼릭스가 눈매를 휘었다.나도 같이 웃었다.“어쩌지? 그럴 수 없겠어, 샤를.”……예?[매사에 글쿤하는 여주/ 사람 눈치 안 보는 성격에 남주 눈치보려고 노력하는 여주/ 집착남주]
[환생/이직하고 싶은 여주/하녀 여주/집착여주/역하렘/능글남주/얼음왕자(?) 남주/신사남주/귀족남주/집착남주/피폐]19금 피폐 로판으로 환생했다.착하고 친절하고 마음씨 고운 언니는 데굴데굴 구르는 여주인공이고, 모시는 도련님들은 그런 언니를 감금하고 괴롭히는 개새끼였다. 언니, 우리 이직하자!*살인, 고문, 가정폭력, 아동학대, 성폭력, 억압적인 관계 등 트라우마 유발 요소 포함*자유연재
남편이 언니와 바람났다.“당신은 더 이상 제 사랑이 아닙니다. 정식으로 폐하께 이혼과 재혼 승인을 요청하겠습니다.”결혼 생활 1년만에 언니와 놀아난 것도 모자라 나를 죽이기까지.“신께서 당신의 죽음을 축복하실 겁니다.”그랬던 내게 2회차 인생이 찾아왔다. 더 이상 그의 손에서 놀아나지 않으리.“황녀 전하, 역시 아름다우십니다.”간사한 눈으로 손등에 키스를 날리는 그를 향해 나는 싱긋 웃어주었다. 폭탄 발언과 함께.“이 결혼, 취소하겠습니다.”[#복수#회귀#후회남주#버리려는여주#능력여주]
어느 날, 이 세상이 개연성 화끈히 말아먹은 19금 피폐 수인물 소설이라는 것을 깨달았다. 거기서 내 역할은 악녀도, 여주도, 지나가는 엑스트라도 아닌, ‘남주에게 도륙 당하는 수많은 수인들 중 한 명’이다. 나는 이를 깨닫고 결심했다.'튀자.'그래서 남주가 우리 가문을 쓸어버리기 하루 전에 가문에서 빠져나가려고 했는데,“….털뭉치?”…남주가 우리 가문을 쓸어버리는 날이 오늘이라는 것을 몰랐다. 아. 인생.***“오히려 내가 너한테 잡아먹힐것 같은데.”‘쟤 또 뭐라는거야..’“네가 잡아먹어주는건 괜찮을 수도…”이안은 곰곰이 생각하다가 살짝 상기된 얼굴로 한마디를 더 내뱉었다.“괜찮은게 아니라 좋을 것 같은데..”‘이 변태 호랑아!’이안은 어여삐 눈을 휘어접으며 말했다.“그럼 나는 냥이님께 잡아먹히기 위해 어여쁘게 치장하러 가야겠네.”..어딘가 정신나간 호랑이와 아기고양이의 대환장 이야기.#환생 #회빙환 #고양이여주 #애기고영여주 #사업가여주 #수인물 #호랑이남주 #백호남주 #집사 #원작여주여주한테빠질예정 #집착남주 #능글남주 #내숭남주 #곱게미친남주 #원작파괴 #여주남주티키타카 #남주가족들도다여주편
#회귀물 #빙의물 #무심여주 #집착남주 #존댓말 남주 #일편단심 #금발+벽안 #으른미+ ' 나른미 추구 #책빙의 남주 #회귀 남주 #게임창 미션이 남주에게 보입니다.*남주가 여동생이 읽던 동화책 속 남주로 빙의한 내용입니다.*본격 남주가 이를 드러내지 않고 여주 주변을 맴돌기 시전 중본문 중.“뮤, 불편합니까?”타오르다 못해 재만 남은 남자의 새카맣게 가라앉은 눈빛.“제 시선이, 불편합니까?”​“...”곁눈질로 자신을 보는 영식들이 종종 있었다. 하지만, 욕망에 번들거리는 남자의 날것 그대로의 눈빛을 눈앞에서 본 적은 없었다.“익숙해지세요.”“...”“발정 난 개 같이 보여도 익숙해지셔야 합니다.”“...”“날 이렇게 만든 건 당신이니까.”그의 말에 솜털이 쭈뼛 섰다.*타이포 출처:@mmallang_21
‘진짜’의 대역이었던 ‘가짜’ 성녀. 그게 바로 나였다.학대받던 인생에서 결국 비참한 결말을 맞이하고 나니, 신이 말했다.사실은 내가 ‘진짜’였으니 다시 기회를 주겠다고.거부했다. 어떤 인생이라도 살기 싫었으니.그럼에도 이기적인 신 때문에 강제 회귀 당했다.그렇게 ‘가짜’가 나타나기 3년 전으로 돌아온 그 순간,"내 딸이 되어라."대륙의 절대권력자가 나를 픽했다.그런데 나를 픽한 이유가……"첫눈에 반했다고 하자. 우리 귀염둥이."많이 이상했다.[육아물/힐링물/성장물/빙의회귀물][입양/티키타카/복수/울보/정상이 없음/반전][사이다여주/상처여주/사치 좋아하는 여주(그러나 아니었다)][귀여운 아빠/강아지 아빠][여주바라기 남주/남주 길들이기/본격 남주 꼬시기(?)]#여주 과거사는 초반부에 몰아서 나옵니다!작가메일: iseoyy@naver.com미계약작표지는 작가가 그렸습니다.
25살.나는 죽기로 결심했다. 더는 무의미하게 살고 싶지가 않았다. 만약 지금 눈앞에 있는 마법사에게 죽으려던 모습을 들키지 않았다면 나무에 목을 매달거나, 수면제를 먹고 죽었을 거다.“왜 그렇게 사람이 극단적입니까?”“…….”“적어도 엄한 나한테 왜 화풀이하냐고 화 정도는 낼 수 있는 거잖습니까.”소심해서, 자신이 좋아하는 마을 여자에게 고백 한번 못 해보고 차인 마법사가 날 찾아왔다. 마을 여자가 결혼한다는 소식에 울었던 것처럼. 마법사는 눈물이 그렁그렁한 눈으로 원망스럽게 날 봤다.“어, 그 집은 운 씨 집이었고…… 때 돼서 나간 것뿐이고…….”“이 빌어먹을 쪽지 한 장 남기고요?”왜 마법사가 화를 내는지 알 수가 없다. 마법사의 손에는 몇 달 전 내가 쓰고 갔던 쪽지 한 장이 구깃구깃한 채 있었다.“감히 날, 날 먹고 도망을 가?”덤으로 이상한 늑대 귀가 달린 남자도 얼굴이 붉으락푸르락한 채 날 찾아왔다. 손에는 엉성한 솜씨로 만든 꽃반지가 겨우 숨이 붙은 채 살아있었다.얼떨결에 이 세계로 와서 마법사는 만나봤어도, 이상한 남자는 만나 본 적이 없는데.[우울증 여주/ 자살하려는 여주/ 자존감낮은여주/ 구르는 여주/ 도망여주/ 차원이동물/ 후회남/ 수인남/ 마법사남/ 기사남/ 고구마밭^^]
피폐 로판 속 시한부 엑스트라로 빙의한지 12년차.병으로 죽는다 하더라도 최선을 다해서 살아왔다.악역들이 흔히 하는 나쁜 짓 하나 한 적 없고, 소소하게 평화로운 삶을 추구했다.그런데….“이 아이는 사하로프 가에서 데려가도록 하지.”북부의 실세, 수인족의 방벽이자 철혈 그 자체인 늑대 가문에서 토끼인 날 데려가겠다고 한다. 아니, 가자마자 찢기는 거 아냐? 내가 뭘 잘못했다고!“저기, 전 토끼인데요….”“그래, 넌 토끼다.”“토끼니까 사하로프 가문과는 연이 없지 않을까요?”“아니, 넌 내 딸이다.”네…? 뭐라고요, 늑대 가주님? 늑대에게서 어떻게 토끼가 나와요?이게 대체 무슨 소리야?* * *"내게 온 계절이 있는 것 같다고 했지."지금까지 공허한 자유를 갈망했던, 사람조차도 믿지 못했던 어리석은 소년이 말꼬를 텄다.소녀라면 풍랑 앞의 조각배였던 자신의 닻이 되어도 괜찮겠다고. 기꺼이 그녀를 위해 해줄 수 있는 것들을 내놓을 수 있을 것이라고.설령 닻이었던 그녀가 날아 올라 새가 되고 싶다고 해도, 그것을 따를 것이라고 결정했다."그걸 맨 처음 발견해준 건 너니까, 네가 나를 가져가. 그렇게 계절을 얻으면 그 색깔들을 네 인생에 채워.""…….""나중에 인생을 살고 나서 뒤를 돌아보면, 네가 그려왔던 궤적이 다채로웠다고 할 수 있을 거야. 장담해."이제 소년은 그녀에게 거래 아닌 부탁을 하고 있었다. 그는 자기 자신을 소녀에게 증여하겠다고 선언한 것이다. 곧 그 의미, 존재를 대가로 한 헌신이었다.[육아물/책빙의/환생][수인물/착각계/시한부?/먼치킨여주/성장물/힐링물/가족시트콤][토끼여주/상처여주/여우남주/능글남주/다정남주/집착남주/상처남주/친구>연인/팔불출 늑대 아버지, 고모들과 삼촌]
젊은 나이에 거대 상단의 주인이 된 칼리 브라우닝.돈 많고 백 없는 그녀에게는 재산을 노리는 구혼자들이 끊임없이 접근한다.침대에 기어들어온 사내의 다리 사이를 걷어찬 날, 그녀는 결심한다.“그래, 남편을 사자.”그러나 간신히 찾아낸 남편감은 6살이나 어린, 연하의 소년 후작님이었다.“그런 꼬맹이랑 어떻게 결혼을 해!”“참고로 다른 후보는 알콜 중독 빚쟁이 80대 노인, 도박 중독자, 가정 폭력 이혼남⋯⋯.”⋯⋯인생, 뭘까.몰락 귀족을 돈으로 사서 방패막이로 쓴다는 최후의 수단.그녀는 결국, 가진 거라고는 미모와 젊음뿐인 연하 소년을 기간제 특수 고용직(직급: 남편)으로 채용하게 되는데⋯* * *“애가 착해. 진짜로, 너무 착해서.”상단주는 곤란하다. 그를 이용하는 데서 그치지 않고 점점 더 잘해주고 싶다.“당신을 사모하는 제 모습은 처음 보시잖아요. 그전까지의 저와 같을 수 없겠지요.”소년은 자란다. 어느 틈에 청년이 되어 이전과 다른 눈으로 그녀를 본다. * * *연하연상 계약 부부의 일상/성장/연애 소동극.#계약결혼 #나이차커플 #연하남 #당찬여주 #존댓말남주 #조신남 #능력녀 #직진다정남#회빙환X #일상물 #성장물kionwrite@gmail.comtwitter.com/kionwrite
콜챠카 북서부의 대지주이며,수많은 이교도들을 학살하여 영예로운 자리에 오르게 된 기사, 야로슬라프.야로슬라프에겐 구원자라고 여겼던 여자가 있었다.가장 아끼고 가장 사랑해서, 평생을 함께하고 싶었던 여자였다.야로슬라프는 무릎을 꿇고 반지를 내밀며 여자에게 청혼했다.여자 또한 자신과 같은 마음이리라고 믿은 채였다.“그럴 수 없어요, 전하.”그러나 여자는 그간 한 번도 드러내지 않았던 차가운 속내를 드러내며 거절을 입에 담았다.야로슬라프는 여자의 거절을 받아들일 수 없었다. 받아들이려고 노력하지도 않았다.위태롭게 세월이 흐르던 어느 밤.여자는 그의 곁에서 도망쳤다.야로슬라프는 여자가 죽었다고 생각하며 여자를 머릿속에서 깨끗하게 도려냈다.그리고 다섯 해가 지난 뒤, 여자가 돌아왔다.병든 아이와 함께, 끔찍하게 초라한 모습으로.잊었다고 믿고 있었지만, 야로슬라프는 여자를 똑똑히 기억하고 있었다.디나 미하일로브나 체르코바.빌어먹을 년…….
끔찍한 학대를 당하던 중 책빙의했다. 황제에게 학대당하고 죽은 엑스트라 황녀로. 죽지 않기 위해 나는 원작의 남주인 황태자에게 붙었고 마법을 배운다.겨우 해피엔딩까지 살아남았지만 결국 전 약혼자의 반란으로 죽게 되는데. “아, 앙대눈데…… 앙대에에에.”분명 전 약혼자의 검에 찔려 죽은 게 분명한데 엉뚱한 곳으로 떨어진다. 마나 고갈의 부작용으로 어린아이가 된 채로. 단 한 번도 제대로 된 사랑을 받아 본 적 없는 나는 공작가의 죽은 부인과 닮았다는 이유로 엮인 가족 틈에서 부둥부둥해진다. 구운 찹쌀떡과 말랑 콩떡이라니!“자생긴 어빠, 나랑 가치 우유 빨묜서 이야기하래여?” (잘생긴 오빠, 나랑 같이 우유 빨면서 이야기할래요?)살아남기 위해 뭔 말인들 못할까보냐. 우선 이 집안에서 급 높은 사람을 꼬셔보자. 잘생긴 동안 아빠와 바깥일을 하는 멋진 언니, 아빠 붕어빵 오빠, 처제 사랑 형부, 이모랑 결혼하겠다는 조카님, “난 아빠랑 겨론할거라서 너랑 겨론 안 해.”그리고아임유어그랜빠덜! 외가 가족과 삼촌뻘인 조카들까지.“조카드라 재롱 부려바바. 낵아 바주께.”순식간에 불어난 이 가족들이 내게 너무 잘해줘서 헤어나올 수가 없다.전 제목 : 해피 엔딩의 끝은 내가 만든다. (제목은 가제입니다. 언제든 바뀔 수 있어요.)책빙의#차원이동물#육아물#성장물#능력녀#가족이사기캐#미계약작 : chdl0089@naver.com
아무래도 3화만 읽은 현판에 빙의한 모양이다.“…… 망한 듯.”방구석 집순이는 세계 평화, 인류 구원, 괴수 퇴치, 던전 공략 등등엔 관심 없고 집에만 있고 싶은데, 부여된 능력치가…….[대한민국 가이드 랭킹 SSS급 1위/1인]열심히 짱구를 굴려, 프롤로그 초장부터 폭주하다 장렬히 사망한 에스퍼를 기억해냈다. 괴물 같은 외모를 거부하는 가이드들을 (억대 연봉을 약속하며) 강제로 3개월씩 200평 복층 주상복합 펜트하우스에 가둬놓고 (개비싼) 의식주만 제공하면서 손만 잡았다고!오…… 꿀인데.원래도 코시국 전후 일상 차이가 없는 집순이였다. 집에만 있는 게 어려울 리가.3개월 계약직 말고 종신직도 가능할 각이 서는데요.게다가 200평, 최상급 룸서비스, (인터넷쇼핑용) 무한한도 블랙카드 제공.진짜…… 개꿀아님?화상으로 얼룩졌다는 몸이야 손잡고 가이딩하는 동안 눈만 감으면 안 보이지 않나.게다가, (사실 3화 분량 읽은 게 다지만) 다른 랭커들에 비해 인성질 쩌는 놈도 아닌 것 같았어."김여현 에스퍼님. 전담 가이드 필요하잖아."대신, 안락하고 넓은 에스퍼님의 집과 무한맵 금광 같은 무한도 카드를 제공하세요.“원한다면 나를 감금해도 돼.”***“심영원 가이드님.”영원은 생각했다.“가이드님이 우리 집에서 도망치는 것보다 세상이 멸망하는 게 먼저가 아닐까요.”그의 타이틀이 ‘영원의 헌신자’인 것은 이런 이유였을까.[에스퍼×가이드물 현판빙의 / 김여현(남주, 영원의 헌신자)×심영원(여주, 우연의 독재자) / 현로판 / SSS급 가이딩은 괴물을 환골탈태시킴 / 커뮤반응有 / 먼치킨 여주현판/ 히든키워드 매우多]
 “이혼… 해주세요.” “갑자기 무슨 바람이 들어서?” “저도 이제 지쳤어요. 당신이 나를 사랑해주길 기다리는 거. 당신은 영원히 날 사랑하지 않을 테니까, 애초에 이런 기다림은 무의미했던 거예요.”보답받지 못할 사랑에 지쳤다.일방향적인 사랑의 결말은 어차피 파국이었다.그리하여 이혼을 결심했다. “대신 조건이 있어요. ……위자료를 많이 주셨으면 해요.”그리고 내게는 병을 고칠 돈이 필요했다.*** “왜 내게 병을 숨겼지?” 아인스의 목소리에 옅은 분노가 섞여 있었다. 이상하게도 그의 말을 듣는 순간, 나는 더욱 차분해졌다. “말하면 뭐가 달라지긴 했을까요? 어차피 공작님께 저는 타인이었을 텐데요. 그리고 이제 병은 신경 쓰지 않아도 돼요. 이미 치료됐으니까.” “치료? 치료가 다 된 사람이 피를 토하는가 보지?” “그건 그냥 후유증일 뿐이에요.” “웃기지 마. 그 말을 내가 믿을 것 같아?”[무심여주/보답받지 못하는 사랑에 지친 여주/체념여주/병약여주/시한부였던 여주/후회남주]표지-마르님 커미션flame1513@naver.com
약혼자가 다른 여자와 결혼을 하겠다고 통보했다.어차피 조부모님과의 약속으로 이루어진 태중 약혼.다비드가 진정으로 사랑하는 사람과 만나기를 바라며 지금껏 아낌없이 후원을 해왔었기에 나는 기뻐하며 파혼을 받아들였다.‘이제 다비드는 행복할 테니 새로운 후원 상대를 찾아봐야겠어.’그러한 마음으로 여행을 떠났고, 마음에 드는 조그만 소년을 만나 아낌없이 후원하며 언제나처럼 평화롭고 즐거운 일상을 살아가고 있었는데.오래간만에 다시 만난 전 약혼자가 어쩐지 이상하다.“청혼을 받아들인 예비 신부가 도망갔을 때는 어떻게 해야 할까?”“예?”“내가 아닌 다른 사람에게도 이런 쪽지를 보내는 건가? 이제는 나를 좋아하지 않아?”“예?”다비드가 나를 원망스러운, 그러면서도 좋아 어쩔 줄 모르겠다는 눈빛으로 내려 보고 있었다.난 그저 후원만 했을 뿐인데.“내 모든 것을 줄 테니 다시는 날 버리지 마.”돌아오는 것은 놀랍게도 간절한 고백이었다.[여주 혼자 착각물/후원물?/순애보남주/여주외에까칠남주/초반살짝육아?힐링물/아마힐링맞음/키워드 차차 추가예정/자유연재/계약문의X]표지 일러스트 by. 베이 님
( 구 제목 : 얼떨결에 집착광공이 되어버렸다 )BL소설 속 병약수와 똑같은 희귀 병을 앓다 죽길 3회차.더는 이렇게 허무하게 죽을 순 없지.그래서 특단의 조치를 내렸다.'잘 차려진 병약수 약상에 숟가락이나 얹어보자!'시종으로 위장해서 그를 모시려 했다.하지만 지랄수란 쉽지 않았는데.“나가! 나가라고!! 이제 다 지긋지긋해!!!... 잠깐. 넌 지금 무릎 꿇고 무얼 하는 거지?” “도련님, 기왕 버릴 거면 제 입에 버려주십쇼.”  당황해서 약병을 던지던 팔을 거둬버린 그에게 아쉽게 말했다.“그냥 얼굴에 뿌려주셔도 전 상관 없는데....”순간, 도련님의 동공이 크게 요동쳤다. * *나는야 한다면 하는 여자. 기왕 하는 김에 우리 도련님을 잘 챙겨주었다.시중은 물론 안아도 주고, 업어도 주고, 그의 다리가 되어 곳곳을 누볐다.그런데 내가 너무 끝발나게 잘해줬나?“누구의 사주를 받아 나를 현혹하려 드는지 사실대로 고해라.”이상한 오해를 사버리고 말았네.“그렇다면 목을 베는 것만으로 끝내주도록 하겠... 넌 또 왜 갑자기 손을 번쩍 들어?”“예, 그거 전데요!”“....”“와. 이 자백제 효과 끝내주네. 어디서 구하신 거예요?”잠시 당황했던 그는 특유의 사나운 어조로 물었다.“사주자는 없고 네 개인적인 원한이로군. 무슨 원한이지?”“거창하게 원한은, 무슨. 그냥 도련님 잘 모시러 온 거죠. 저는 어차피 도련님 없으면 죽거든요.”“...죽다니?”“도련님이 숨을 쉬어야 저도 숨을 쉴 수 있다는 소리입니다. 에드릭 도련님이 제 내일의 유일한 희망이자 숨통인 걸요.”사실이다.그의 숨결에서 나오는 정령의 힘이 나를 치유하니.그런데 등을 보인 도련님의 귀는 어쩐지 새빨개져 있었다.* * *유서 깊은 공작가 후계답게 내 진가를 알아본 걸까. 도련님은 이따금 나를 지긋이 바라봤지만 쫓아내진 않았다. 자, 이제 회복도 되었겠다, 슬슬 탈주 각을 잡으려고 하는데...도련님이 이상해졌다.“그렇게나 나를 좋아하면서 어딜 도망치려고 그래.”“....”“너, 나 없으면 죽는다며.”어느덧 그는 굶주린 포식자의 낯을 하고 있었다.[ 얼떨결에 집착광공이 된 여주 X 그런 여주에게 배워 찐집착광공이 되어버린 남주 ]#여주 극강의 광공 플러팅 #광공 입덕 부정기 남주 #초반 까칠병약지랄 남주 #어쩌다보니 남주 갱생#후반 화끈하게 미친 매운맛 남주(진짜 미침)#사이다 여주 활약 #관계 역전 #착각계 #능력녀#남장 #로코 #빙의 #회귀
[로코/개그/아카데미물/일상물/역하렘/검사여주/먼치킨여주/bl소설 빙의/얼빠여주/눈치제로여주/지름작/집착남주/연하남주/존댓말남주/연상남주/츤데레남주/열혈남주 등등등....]재밌게 읽던 19금bl소설에 빙의했다! 그것도 주인공의 소꿉친구 소피아로!"소피아 세린 승부하자!""..세린 선배님 안녕하십니까..""곤란해보였는데, 내가 도움이 된 거 맞지?"다들 왜 내 소꿉친구말고 나한테 관심을...? 심지어 소꿉친구마저 소설이랑 다르게 행동한다!*자유연재메일 : hsge2000@naver.com
이(異)세계의 어떤 여자애 몸에 빙의했다.근데 난 우울증 환자다.내가 빙의한 몸의 주인인, 이 여자애는 원래 밝고 건강한 애였던 것 같다.그런데 발을 삐끗해서 물에 빠졌다가 깨어났던 거다.깨어나보니까 원래 여자애의 영혼은 온데간데 없고 안에 내가 들어와있다는 거지.문제는 난 원래 우울증 환자라는 거다.이 여자애가 원래 아무리 밝고 건강했다고 한들, 난 우울증 환자고 이 세상에는 우울증 약이 없다. 여기엔 항우울제가 없다는 말이다. 항우울제 같은게 발명되기엔 너무 이른 시대였다. 거기다 우울증 같은 병이 어떻게 취급되고 있는지도 모를 일이고……. 혹시 우울증 약이 있냐고 물어봤다가 정신병원에 입원당해서 평생 거기서 전기고문을 당할지도 몰랐다. 그건 싫었다.*우울증 여주 주의 약칭 : 약이없어[우울증여주/이세계빙의물/여주판/남주나중에나옴/모험/아카데미/판타지/성장물]
우린 어쩌다 이렇게 되어 버렸을까. 그녀만 아니었으면 우린 여전히 행복했을 텐데….순간의 호기심이라고 사랑이 아닐 거라 믿었다. 우리가 함께해온 시간들이 있는데, 이렇게 쉽게 내 손을 놓친 않을 거라고 애써 그를 믿었다.그러나 그는 나에게는 한 번도 보여주지 않았던 환하게 웃는 얼굴로 그녀에게 반지를 내밀었다.“에이린, 나와 평생을 함께해주길 란체스의 이름으로 청혼합니다.”그다운 짧은 청혼이었지만 그 말을 전하는 그의 눈은 사랑으로 충만해 있었다.이제 내 사랑은 끝났다. 카이런, 다음 생이 있다면 우리 절대 만나지 말아요.****************“오랜만입니다, 로렌시아 공녀.”다시는 너를 이름으로 부르지 못하겠지.너를 버리고 너를 아프게 한 나를 절대로 용서하지 말아라. 나의 죗값은…. 널 잃고 평생을 그리워하는 걸로 대신할 테니.[후회남/ 직진남/ 계략남/ 대형견남/ 기사단 /로맨스 (+ 로판 전쟁물) / 질투& 피폐남 / 애절 & 각인 ]+ 완결 보장
어쩌다 키우게 된 고아가 흑막 공작의 딸이라고 한다.그것도 딸이 죽은 줄 알고 미쳐버린.소식을 전할 방법이 없어 발만 동동 구르던 어느 날, 흑막이 내 집에 들이닥쳤다.“아이를 순순히 내놓는다면 고통 없이 죽을 수 있게 해 주마.”“엄마를 죽이지 마!”아이 덕분에 겨우 목숨을 구했다.아무리 친아빠라도 저런 미친 놈에게 아이를 맡길 순 없지!열심히 철벽을 쳐 가며 아이를 키우는데, 흑막이 어딘가 이상하다.“당신을 잃는 생각만 하면 숨을 제대로 쉴 수가 없어. 대체 왜 이런 거지?”……아무래도 광증이 치료되려면 한참 먼 것 같다.이메일 : gongleehwa@gmail.com표지 출처 : nya nya님 팬아트
나는 지금 개인주택 하나를 부수기 위해 굴착기를 운전하고 있다. 이유는 터무니없다. 작가가 내 최애를 죽였기 때문이다.작가 저 사탄새끼를 없애러 가는 길에 책빙의 당했다. 그것도 내 차애였던 네프티스 공작영애로. 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 그 고고한 자태를 칭송하며 뭇사람들이 이르길, 네프티스의 미친개라 했다.네프티스의 미친개가 되어 절망한 것도 잠시. 더 큰 절망이 시스템창으로 떴다.<여명이 갱신되었습니다. 사형 집행일까지 D-3>하지만 이는 극복할 수 있는 운명이었다. 귀족의 신분만 버리면 귀한 목숨은 이어갈 수 있었으니까. 나는 공작가에서 쫓겨나 평민의 삶을 살며 자유를 구가하기로 했다.<여명이 갱신되었습니다. 황립 크로웰 아카데미 미입학시 사망. D-156>이 미친 시스템창이 나를 죽이고 싶어서 환장했나보다.표지: 퓨은님 커미션 (@Pyue_un)
야한 묘사가 일품인 19금 로판BL소설에 떨어졌다.여기서 내 역할? 흑막공에게 살해당하는 여관주인1…….문제는 이세계의 공들이 내 호텔의 VVIP 손님이란 거다.그런데 시간이 흐를수록 원작이 파괴되는 기분은 왜일까.광공은 내게서 삶의 의미를 찾으려 했고, 절륜공은 시도 때도 없이 내게 달라붙었다.황제공? 그는 몇 번이나 내게 프로포즈를 했다.  그리고 그 흑막공은……흑막공은 내게 너무나 다정했다.*“내가 아직도 무서워요?”“…….”“그래서 그렇게 나를 피해 다녀요?”내가 대답하지 않자 흑막공은 뭔가 골똘히 생각하는 눈치였다.곧, 그가 싱그럽게 웃으며 말했다.“좋은 방법이 생각났어요.”“무, 무슨 방법이요?”“서로의 눈을 오랫동안 바라보는 거예요. 그럼 내게 익숙해지지 않을까요?”눈싸움에는 자신 있었다.그런데 이 흑막공, 만만치 않은 상대다. 결국 내가 먼저 눈을 질끈 감고 말았다. 건조해진 눈에서 눈물 한 방울이 뺨으로 흘러내렸다.흐린 시야 속으로 흑막공의 천사 같은 얼굴이 다가왔다. 내 얼굴을 두 손으로 감싼 그가 다정한 음성으로 속삭였다.“내일 밤에도 찾아올게요. 그때는 오랫동안 손을 잡아요.”내게 익숙해지기 위해서. 그렇게 덧붙인 흑막공이 진홍색 눈동자를 샐쭉 휘었다.어째서……?당신의 집착은 내가 아니라 떡대수한테 향해야지.#책빙의물#상위0.1% 여주 #계략 가득한 흑막공 #능글맞은 황제공 #야한 짐승 절륜공 #혼혈 뱀파이어 광공#아흥 떡대수
어젯밤 화내며 보던 웹소설에 빙의해버렸다. 악녀 역할인 릴리에 너무 과몰입하고, 남주 역할인 에이든에 분노를 해서인가? 겨우 밤새서 글을 다 읽고 일어나니 릴리에 빙의해버린 것이다.이렇게 된 거 앞 뒤가 다른 쓰레기 남주를 제대로 굴려주겠다고 다짐했다. ...”알아둬, 너처럼 수준 낮은 여자애랑 있는 건 부모님 때문이니까.“”근데, 누가 물어봤어? 나야말로 부모님 때문에 온 건데 수준 낮게 착각하지 말아줄래?“책에서 읽었던 에이든의 대사가 나왔지만, 릴리의 대사는 달라졌다. 겉은 같아도 속은 달라졌으니. 어쩔줄 모르고 눈치를 보던 릴리는 톡 쏘아 붙일 수 있는 아이로 변했다.그는 예상치 못한 반응에 당황한 표정이었다. 이렇게 부정적인 반응을 보이는 사람은 생애를 통틀어 처음이었을거다.릴리는 통쾌함에 자신도 모르게 그에게 비웃음을 날렸다. 그러자 그의 얼굴빛이 붉으락푸르락 해졌다. ”야! 너 어디가!“릴리는 상대할 필요도 없다는 듯 휙 돌아서 걸어갔다.생각보다 자기 마음대로 안되니 투닥거리다 사랑에 빠지고......그는 흑표범이 움직이는 것처럼 어슬렁 거리며 다가왔다. 릴리는 난간에 탁-하고 부딪혔다.언제 이렇게 빨리 다가왔는지는 모르겠지만 그는 릴리의 허리를 잡고 난간에서 떨어지지 않게 했다.“잡았네…?”에이든이 어쩐지 무언갈 참는듯한 목소리로 말했다. 릴리는 그의 눈과 마주쳤다. 파란 눈이 알 수 없는 감정들로 들끓었다. 여기서 더 이상의 마주침은 위험할 것 같았다. 그의 손이 점점 더 허리 안쪽으로 들어왔다.“저…저기 에이든!”그는 무슨 일 있었냐는 듯 빙긋 웃었지만, 허리를 잡은 손은 그대로였다.“놔줄래? 나 이제 들어가봐야겠어.”“…난 내 손으로 잡은 건 절대 안놔주거든. 미안하지만 네 말은 거절할게.”릴리는 숨이 턱-막혀왔다. 그는 릴리의 어깨에 고개를 파묻고 그녀의 향을 들이마쉬며 웃었다.원래 세상으로 돌아가기 위해 몇 년 동안 그를 몰래 피해다녔더니, 성인이 된 그는 예전과는 달리 너무 위험해졌다. 어떻게 해야하지?[집착남주/초반 잠깐 싸가지 없는 남주/여주 한정 댕댕이 남주/fox남주/서로가 첫사랑/초반 혐관/초반엔 남주가 짝사랑/원작 여주는 친구/강강약약여주/악역빙의 여주/남주 성격 고쳐버리는 여주/사이다]미계약작flybutters@naver.com
여주를 괴롭히다가 결국 재산도 몰수당하고 평민으로 강등되는 악녀에 빙의했다.‘안돼! 가진 게 돈이랑 권력뿐인데 그것마저 잃을 순 없어!’원작에서 도망치기 위해 일단 은신처 겸 베이커리를 차렸다.나는 그저 악녀와 멀어지는 동시에 빵이나 구우며 한량처럼 살 계획이었는데…….“너는 천성이 사업가다. 사업은 네게 물려주려고 하는데 네 생각은 어떠냐.”“나는 언니만 있으면 돼! 레이먼드 오빠 미워!”가문의 천덕꾸러기인 내가 왜 실세 취급을 받고 있지?*아무래도 남주들이 뒤늦게 빵을 좋아한다는 취향을 찾은 모양이다.그동안 줄곧 VVIP 손님이었던 대공은 타국까지 쫓아와 한다는 말이.“어떻게 나를 버리고 도망칠 수가 있지?”여주한테도 이자 장사를 하던 지독한 서브남주인 은행장은…….“돈이 필요하시면 언제든 말씀하십시오. 망명이요? 제가 전액을 지원하겠습니다. 대신, 저도 함께 갑니다.”원작 남주인 최고의 계략가 황태자까지?“너와 있으면 재밌어. 즐거워. 대체 비결이 뭐지? 나를 즐겁게 하는 비결.”저는 빵 구워야 해서 바쁘니까 안 살 거면 좀 나가주세요!-표지는 캐롯님(@carrotcommi) 커미션입니다.
“여기, 가져가세요. 그렇게 노래 부르시던 돈이요.”나는 돈뭉치가 가득 든 가방을 테이블 위에 올려놓았다.“이걸로 레트랑 가문과의 악연은 끝내고 싶네요.”맞은편에 앉아 나를 쏘아보던 중년 여성의 입꼬리가 비틀렸다.“네까짓 게 이만 한 돈을 벌어왔을 리는 없고. 어디 몸이라도 팔았나 보지? 아니면 훔쳤다던가.”내 입에서 짤막한 비웃음이 흘러나왔다.“와, 역시. 뭐 눈엔 뭐 밖에 안 보인다더니. 말씀이 정말 천박하세요.”“… 무, 뭐야?”내가 의자에서 벌떡 일어나자 나무 바닥에 긁힌 의자가 거칠게 드르륵거렸다.“당장 앉지 못해?”“제가 여기서 앉으면 진짜 등신이죠.”여자의 얼굴이 경악으로 물들었다.나는 가방에 손을 넣어 잡히는 대로 돈을 집어 들었다.“진짜 이렇게까지는 안 하려고 했는데…. 기어코 제가 바닥을 보게 만드시네요.”촤라락.공중으로 내던져진 돈 뭉텅이가 바닥으로 흩어졌다. “요구하셨던 것보다도 많을 테니, 주워서 세보시던가요.”내가 싱긋 웃자 여자의 얼굴이 터질 듯 시뻘게졌다.“이… 이게 지금 무슨…!”“그럼 이만.”아 참, 이걸 먼저 말해야겠구나.사실 내가 말이야.로또에 당첨됐거든!잘 있어라, 이 무자비한 세상아!그런데 공작님은 왜 저한테 집착하세요?#회빙환X#로또 맞은 여주 #평범한데 #걸크러시 #사이다여주 #능글녀 #집착한스푼 #아니 두스푼 #그냥 때려붓자 #직진남 #순정남 #여주한정다정남 #능글남 #대형견이 되어갑니다 #삽질전문가#오해는 사랑을 #힐링물 #달달물 * 제목 자주 바뀔지도 몰라요 :)* 부족한 글솜씨에도 선작/추천 감사드립니다. 잘 부탁드립니다!* 픽사베이 무료이미지somedayromance@naver.com
나는 천천히 몸을 일으켜 그에게서 등을 돌렸다. “…나는 이혼할 생각이 없어.”그 말에 고개를 돌렸다. 그는 나를 바라본 채, 당장이라도 내가 다가가면 받아주기라도 할 것처럼 형형한, 아니 다소 간절해 보이는 눈빛을 보냈다. 그게 올가미라면 참으로 달콤하겠으나, 안타깝게도 거기에 잡혀줄 정도로 내 마음이 동하진 않았다.  “유예기간은 아직 남아있지요. 사람의 마음은 쉬이 달라질 수 있습니다.”“…….”[회빙환X/후회남주/구원남주/능력남주/철벽남주/집착여주/무심여주/능력여주/불운과거여주/희생여주]*메일: 1987firemoth@gmail.com*비정기연재 주 2회 *1인칭 여주의 시점에서 서술되기 때문에 주변을 보는 시각과 정보가 올바르지 않을 수 있습니다.(표지) 펙타쿠님 커미션 @pecktaku_c
아이를 낳아주는 조건으로 공작과 계약 결혼을 했다.그리고 순조롭게 임신이 되었다. 나는 이제 안락한 생활을 보장받으리라 생각했다.그런데.*“아이가 태어나면, 그 여잔 죽여야지.”믿을 수 없는 진실을 마주했다. 공작은 아이만을 원했던 것이었다.그래서, 나는 아이를 품은 채로 공작저를 도망쳤다.[도망여주/임신튀/계약결혼/쌍방오해/쌍방삽질/집착남주/남주가추격한다/남주돌아버림]*표지 : 픽사베이*문의는 쪽지로 주세요! 감사합니다!
#빙의물 #힐링물 #개그물 #귀여움 #가벼움 #달달 #로코 #고양이 #고양이여주 #수인여주 #능력여주 #대공(집사)남주 고양이가 됐다. 읽었던 소설에서 단 세 줄로 묘사되어 있던 대공의 고양이가. 그래도 나름 주인공인데 특별한 능력이 있지 않을까 하는 마음에 말을 걸었지만, 당연히 아무 말도 못 알아 듣는다. 하긴 뭐 내가 굳이 나서지 않아도 잘 먹고 잘 살던 걸? 그렇게 난 인생 목표를 정했다. 한가로운 백수, 풍요로운 한량! 지금이 아니면 언제 또 해 보겠어!사랑스러운 일러는 라치(Rachi)님이 해 주셨습니다 (♡)
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
[무협게임빙의/후회남조/회귀물/능력여주/복수물/역하렘/미연시무협게임]열두 번의 데드엔딩을 겪고 게임의 공략을 포기했다. 내가 무슨 짓을 해도 그 애들은 나를 보지 않았으므로. 모든 미련을 버리고 복수를 결심했을 때, 무언가 달라졌다."사랑한다고?"거짓말. 열두 번의 삶 동안 내 사랑을 이용하고, 기만하며 배신하던 너희들이다. 나는 너희의 사랑을 믿지 않는다."나는 너희들이 불행해졌으면 좋겠어. 아주 아주 많이."사랑에 미쳤던 여자는 이제 복수를 꿈꾼다.*  *  *내가 너희를 사랑해 지옥에서 산 것처럼. 너희 또한 그러하는게 공평하지 않겠니."내 사랑을 부정해도 상관없다. 네가 이대로 죽도록 두지 않을 거다. 이번에는 널 잃지 않을 거야!""당신의 말은 믿지 않아요, 소교주님." 매번 내 사랑을 이용하던 교활한 주군도,"거짓 누명이 분명한데 왜 부정조차 하지 않아! 정녕 이대로 죽기라도 할 셈이냐! ……널 구할 방도가 있다. 그러니 수사관들에게 네가 한 짓이 아니라고 말하거라.""무림맹의 금옥에 갇힌 날 살려보내 줄 수 있다고? 멍청한 소리. 그렇게 간절할 때는 돌아보지도 않더니 왜 이제와 오라버니인 척 굴어?""사희야, 제발."무림맹의 첩자로 내 유년시절을 함께했던 무림맹 감찰단주도,"가지마라.""성가신 것을 싫어하지 않으셨습니까.""……너는 싫지 않았다."내게 단 한번도 마음을 내어 준 적 없던 제갈세가의 가주도,"내가! 내가 잘못했어요! 다시는, 다시는 그러지 않을게요! 용서해주세요, 누이!" 언제고 무정히 내게 등 돌리던 사천 당가의 소가주까지.모두가 변했다.나는 복수를 하고자 했을 뿐인데 왜 당신들은 이제와 사랑을 말하는가."천하를 적으로 삼는다 해도 상관없다. 지켜주마."그리고 수 많은 생애에 처음으로 내 앞에 나타나, 나 하나를 위해 천하를 적으로 삼겠다는 남자까지.* email : bblackrose00@gmail.com
폭력에 지쳐 헤어지자 하고 도망가다 사고 당해 줄거리와 결말만 읽은 악녀에 빙의했다... 뭐지...?" 투에리스 아리엘 당신 할아버지인 실리스 후작의 간곡한 부탁으로 목숨을 살려주지 하지만 넌 그 간악한 입으로 많은 사람들을 상처 입히고 죽이려고 하였다. 그리하여 마탑에서 만든 물약을 먹고 다시는 말을 하지 못하게 할 것이다. "#빙의하기 전에도 말 못 하는 사람#빙의 후에도 말 못 하게 됨#취미 요리하기, 그림 색칠하기#가족 후회물#마탑 물약 부작용으로 병약해진 여주#남주 후보 4명 후회물#남주는 누가 될 지 모름#남자가 무서워 손에 대는거 싫어함#세계최강미모여주#여주는힐링중☆연재느림... , 계약작(완결 후 전자책 출판) ☆
#현로판인데 로맨스가 많음 #빙의 #환생 #힐러였던 여주 #검사남주1 #마법사남주2 #염력사남주3 #동생은 정령사_그런데 누나바보 #친구는 총사 #원작 피폐소설나는 흰색 배리어 안에서 모든 것을 지켜봤다. 내 앞에는 내가 믿고 따르는 동료들이 죽어나갔다.그들을 그렇게 만든 괴물, 그의 어떤 보석 단단한 가죽 아래 어떤 칼도 총도 흔적을 낼 수 없고 어떤 마법도 그 괴물의 힘 앞에 통하지 않았다.이곳의 그 누구의 힘도 그 괴물을 상처 입힐 수 없었다. 하지만 모든 사실을 알고 있는 나는 그 괴물을 죽일 수 있는 딱 하나의 방법을 알고 있다.딱 하나의 대가를 치른다면, 그 대가는 바로 나의 죽음. 죽음으로 통해 내 생명을 바친다면 저 괴물을 죽이고 여기 있는 모두와 함께 인류를 구할 수 있다.“아…x됐네.”이 사실을 내가 알고 있는 이유는 단 하나, 내가 이 세계의 환생자이자 빙의자이기 때문이다.***"나는 그녀만을 살릴거야, 그것때문에 세상 모두 죽는다고 해도 상관없어."이렇게 나때문에 세상을 멸망시키려는 검사인 이 시안과"이제 그 누구도 널 건들이지 못하게 할거야. 너 자신이라도!"나를 보호하기에 감금물을 찍는 이 마법사 남자 헤르안 바인과"한눈에 반했습니다! 저와 사귀어주세요."그리고 초면에 반했다고 외치는 원작소설에서 가장 정상적인 인물인 염력사 김 세강."아, 그냥 스위스에 가만히 있을걸..."여기 3남자 사이에 끼인 나.*미계약작cyj84251526@gmail.com
"다녀오세요, 누님."후계 경쟁의 여파로 머나먼 땅 제국에 귀양이라는 이름의 유학을 온 단국의 공주, 샤잔.있는 듯 없는 듯 지내길 2년, 동생 샤한의 승리로 끝난 싸움에 이제 고국으로 돌아가 남은 생 동안 효도나 받으며 편히 살려던 꿈을 짓밟으려는 존재가 나타나는데.***출간 예정인 관계로 불시에 습작처리 될 수 있음을 알립니다(텍본방지)***공주여주/황제남주/추리수사물/사막제국*19년 8월부터 연재 시작했으며 20년 6월 수정본을 토대로 리메이크한 작품입니다
원작여주에게 버려진 남주들의 맹목적인 집착이 나를 향하기 시작했다. 이 쓰레기들은 줘도 안가지고 싶은데.*역하렘 육성 시뮬레이션 게임 <엠프레스 메이커>. 내 목표는 여주 발레리를 잘 키워 히든 엔딩 ‘하렘의 지배자’를 보는 것이다. 남주들에게 이리저리 치이는 조연으로 빙의한 게 좀 짜증나긴 하지만, 게임 고인물로써 게임을 순조롭게 클리어해나가는 중이었다.그런데 어느 날, 발레리가 폭탄 선언을 했다."연애도 결혼도 관심 없어요. 전 이대로 공녀님이랑 평생 살거예요!"<발레리가 ‘비혼 선언’을 하였습니다.><메인 루트 ‘하렘의 지배자’ 대신 마이너 루트 ‘자유로운 영혼’이 실행됩니다.> <TIP. 해당 루트가 오래 지속될 경우 관련 엔딩으로 자동 전환됩니다.>그때부터 남주들의 상태가 서서히 이상해지기 시작했다.“트리샤. 내가 잘못했어. 내게 다시 돌아와 줘.” 날 이용해먹던 전 약혼남이 내 앞에 무릎을 꿇고 애원한다.“황족이 되고 싶다며. 그럼 황족이랑 결혼해야지, 멍청아. ” 볼때마다 잡아먹을 듯 굴던 황자는 속이 훤히 보이는 말로 툴툴대는가 하면,“나와 함께 떠나요. 영생을 누리게 해 줄게요. ” 여주 외의 인간에겐 관심도 없던 엘프들의 왕이 나를 데려가려고 한다.“신과 당신 중에서 하나만 택하라면, 나는 당연히 당신을 택할 거예요. ” 실없는 농담만 하던 연하 성기사는 급 진지해져서 무섭고.“공녀의 진짜 친구는 저뿐인 거, 아시지 않습니까.” 우리는 그저 소꿉친구일 뿐이라고 우기던 공작이 귓가에 달콤하게 속삭인다.얘네 갑자기 왜 이래, 너네 원래 나 사람 취급도 안 했잖아.*#급집착하는남주들#후회하며구르는남주들#공략천재고인물여주#빙썅사이다여주#여주땜빵하느라정신없는#무심여주#원작여주는여주덕질*제목과 소개글은 계속 변동될 수 있습니다.*미계약작. 컨택은 쪽지로 주세요.
[결혼계약/계약이끝나서사라지려는여주/무심여주/쌍방오해]예정된 퇴장이었다.끝을 정해두고서 시작된 관계.이미 각오했던 결말이 찾아왔으니약속했던 대로 떠나면 그만이었다.어쩌면, 그래도 함께한 시간 동안 당신의 마음이 조금은 변했을지도 모른다고잠시나마 생각했던 게 우스웠다.말 없이 떠나는 건어쩌면 알량한 자존심에서 비롯된 치졸한 복수일지도.어쨌든 완벽히 아름다울 그들을 두고 자유를 찾아 떠났다.홀가분했다.*표지 출처 : 킴플님(@S2ie77) 커미션
#부부사기단 #쌍방구원 #달달로맨스맹인에 남자구실도 못하는 왕세자 데미안과 얼굴에 흉물스런 흉터를 가진 반쪽짜리 귀족 오필리아가 결혼했다.「내가 그대의 부인이 되어....지켜드리겠습니다.」결혼식때의 언약처럼. 오필리아는 데미안을 지켜주기위해 노력했다. 그가 브래들리 공작의 세력에 밀려 유배되듯 불쌍하게 지내는 맹인인줄만 알고.그녀가 그의 비밀을 알기 전까지는....분명 그러했다.“들켜버렸네. 이걸 어쩌지?”그가 앞을 볼수있다는 사실에...그녀는 절망했다.앞을보지 못하는 남자인줄 알고 저질렀던 자신의 만행들이 파노라마처럼 그녀의 머릿속을 스쳐갔기에.“차라리 죽여 달라고 할 걸.”하지만. 이미 그와는 한배를 탄 사이였다. 결혼까지 한 부부사이. 게다가 그녀의 마음은 이미...“하고 싶어요!” 그녀의 한마디에 그들의 계약이 성사되었다.
[책빙의/계모/아들양육/다정남주/집착남주/생존이목표인여주/만렙인아들/아들덕질]어린 남주를 학대하다가 비참하게 죽는 새엄마에 빙의했다.세상에 이렇게 사랑스러운 아이를 때릴 데가 어디 있다고!그런 최후를 맞이할 수는 없다고 다짐하고 남주에게 잘 해주려는데.“에스칼은 절대로 내 후계자로 인정하지 않을 테니 안심해, 레나.”“네?”망할 남편은 내 속도 모르고 아이를 박대하고.“저 아이를 마물토벌단에 보내는 게 어떻겠냐?”“7살에게 마물을 잡으라고요?”친정아버지까지 아이를 쫓아내지 못해 혈안이다.“시키는 대로 말 잘 들을게요, 제발 버리지 마세요.”걱정하지 마, 내 새끼. 엄마가 지켜줄게.- 표지 픽사베이
19금 피폐 소설 속 여주의 말벗 시녀로 환생했다. 문제가 있다면 여주를 대신해 남주와 결혼을 하게 됐다는 것이다.슈웬은 여주의 전철을 밟고 싶지 않았다. 그래서 자신을 데굴데굴 굴려댈 남주를 길들이기로 했다.짐승을 길들일 땐 당근과 채찍을 골고루 줘야 하는 법!……그러나 겁쟁이 슈웬은 당근만 주구장창 주었다."부인이 없으면 아무것도 못 하는 걸 아시면서."그런데 어째 좀 이상하다?미치광이 대공. 살인귀. 그런 수식언이 무색할 정도로 에셀리안은 멀쩡했다. 마치 슈웬이 알고 있는 사실이 거짓인 것처럼. 심지어 쓸모없기까지 한데…?!광증이 이런 식으로 나타나나?그 기회를 발판삼은 슈웬은 마침내 완전히 순해진 에셀리안을 보며 확신했다.내 당근이 통했나 봐!에셀리안의 입매가 느리게 올라갔다. 어리광을 부리듯 그녀의 손에 뺨을 부빈다. 비스듬히 시선을 올린 그의 붉은 눈이 사랑스럽게 휘어졌다. 아주 부드럽고 다정한 목소리가 슈웬을 옭아맸다.“저만 예뻐해 주세요, 부인.”[#환생 #책빙의 #내숭남주 #집착남주 #다정남주 #미쳐있는남주 #초반무심남 #쫄보여주 #순진여주 #다정여주 #눈치없는여주 #가벼움지향 #달달물 #로코 #남주를 #길들이려는 여주 #그러나 #진실은?]
제국에서 가장 행복한 여자라고 생각한 때가 있었다.그리고 남편이었던 이와 친구가 결혼을 한다는 소식을 들은 건 제 처형 일을 하루 앞 둔 밤이었다.남편을 위한 헌신의 결과는 배신과 죽음뿐이었다. 이렇게 끝낼 수는 없다. ‘만약 내게 다른 삶이 주어진다면 반드시 당신을 파멸시킬 거야. 세드릭 피아제.’그녀는 목에 걸고 있던 목걸이를 잡아 빼어 제 손바닥을 찔렀다. 그리고…….모든 걸 다시 시작할 수 있는 그날로 회귀했다.*리안은 마른 침을 삼키며 일리아나의 허리를 바짝 당겼다. 그리고 맹수같은 눈으로 한 줌 밖에 되지 않는 그녀를 내려다보았다.“이제 우리는 부부야. 일리아나.”고요하게 가라앉은 눈동자가 그녀를 집요하게 훑었다.일리아나의 표정 없는 얼굴에 미세한 실금이 가기 시작했다. 애초에 오지 말았어야 했다. 그랬다면…….“그러니 도망갈 생각 하지 마.”비로소 일리아나는 깨달았다. 이 남자는 결코 자신을 놓아주지 않을 것이라는 것을.회귀/계약결혼/남편과 친구한테 배신당하는 여주/집착남주/계략남주/쓰레기 약혼자와/재활용불가 엑스시어머니/우아하게 복수하는 여주/선결혼 후연애/쌍방구원작가메일 l83b7@naver.com
#악녀 #책빙의 #무심여주 #집순이 #손만대면성공하는여주 #집착남주 #흑막남주 #집에서뽀짝뽀짝하고싶은여주 #하지만가만두지않는주변인들극강의 귀차니즘을 가진 만렙 집순이였는데 책 속 악녀 '베르타'에 빙의하였다.이럴 때 보통은 이쁨 받기 위해, 운명을 바꾸려 노력하겠지만... '귀찮아. 아무것도 하지 않을래. 악녀짓을 그만두겠어!!"나만의 큰 저택과 수발 드는 시녀들, 마를 리 없는 공작가 재산을 펑펑 쓰면서 나만의 집순이 라이프를 설계한다. 전생은 망했지만 이번 생은 해피엔딩으로 끝내자! 하지만 좋아하는 것도 잠시... 날 찾아오는 소설 속 등장인물들. 추종자들.아무 짓 안 하고 있는 내가 이상해졌다면서 관심 갖고 매달린다.게다가 날 파멸로 끌어내린 흑막대공은 갑자기 순정남으로 돌변.“그날밤은 실수가 아니었습니다.”"이제 당신을 외면하지 않을겁니다.” 이상한 착각을 하고서 갑자기 나에게 집착하기 시작한다.*이메일: pashfru@gmail.com
천 년 전에 죽은 대마법사가 검술 명가 공작가의 막내딸로 환생하는 여주판 소설에 빙의했다.그것도 원작 시점에 이미 죽은 악녀 언니로.그런데 장차 악녀가 될 내 동생은 세뇌에 가까운 정신 학대를 받고 있었다.중간 악역 역할인 우리 집안은 소설에 나온 것보다 훨씬 더 쓰레기 가문이었다.원작이고 뭐고 눈앞에서 벌어지는 아동 폭력을 방관할 수 없었다.‘이놈의 집구석..... 반드시 살아서 탈출하고 만다.’귀여운 여동생과 함께!*쓰레기 가문과 안전 이별한 뒤, 더 이상 원작에 관여되지 않도록 얌전히 지내려 했는데.“티아, 이참에 오라버니랑 결혼하는 건 어때? 그럼 공작가에서 계속 살 수 있잖아.”천재 대마법사인 여주인공이 매일같이 마탑에 놀러와 이상한 영업을 하지 않나.“그건 안돼. 내 제자는 마탑을 이을 거니까. 그리고 앞으로 내게 마법을 배운다고 바빠질 예정이니 이제 놀러 오지 마.”천 년 동안 여주인공을 짝사랑했던 서브 남주가 내 의사와 상관없이 교육열을 불태우며 여주인공을 출입 금지 시키고.“문득 그대가 떠올라 만나러 왔다.”원작에서는 여주인공 한정으로 다정하던 첫째 오빠마저 시답잖은 헛소리를 하며 찾아온다.“결정했어. 나는 황제가 될 거다. 그리고 네 가문을 흔적도 없이 지워주지.”저기요, 남주 님이 황제가 되는 이유는 그게 아니었잖아요.쓰레기 같은 가문을 버리고 악녀 동생과 안락한 마법사의 삶을 추구했을 뿐인데 어쩌다 이렇게 된 걸까.
#서양물 #고수위 #기떡물 #뽕빨물 #유사근친 #피한방울안섞인남매 #강압적관계 #자보드립 #더티토크 #도구플 #계략남 #절륜남 #다정남 #순진녀 #작가가씬을사랑함유르노아 체스터. 그는 아일라에게 다정하고 상냥한 오라비였다.피 한방울 섞이지 않았지만 남매로 살아온 기간, 10년.변하지 않을 것만 같았던 두 사람의 관계가 아일라의 성년식 이후 변하기 시작했다.“아흐, 윽!”아래를 꿰뚫는 엄청난 격통에 굳게 감겨 있던 그녀의 두 눈이 번쩍 뜨였다.아픔에 몸부림치면서도 흐릿한 시야가 연신 제 몸 위에 올라탄 사내를 훑었다. 하얀 얼굴이 창백하게 질렸다.아일라를 짓누른채 아래에 성기를 쑤셔넣은 남자는 다름 아닌 그녀의 하나뿐인 오라비였다.“불안해하지 마, 아일라. 곧 좋아질 거야. 모든 것이.”언제나처럼 상냥하고 다정한 오라버니의 음성이 두려움에 떠는 아일라의 귓가로 쏟아졌다. *키워드는 계속 추가될 수 있습니다.*피 한방울도 안 섞인 남매근친물입니다.이메일 : strawberrylatte98@gmail.com작가 트위터 : @narae_kum
#빵집착광공여주 #악녀빙의 #계약결혼 #개그  #다정녀 #다정남 #계략남 #쌍방치유 #햇살녀이 세계의 흑막 애쉬 브라이스의 전 약혼녀이자 질투에 눈이 멀어 여주를 괴롭히다 결말에 처형당할 악녀로 빙의했다.약혼이고 나발이고 난 이번생에서 조용히 내가 꿈에 그리던 디저트들을 마음껏 먹으며 설탕길만 걷고 싶었다. 그러기 위해서는 일단 나의 사망플래그부터 정리해둬야 했다."파혼 해주세요.""이상하군. 그대는 어릴 때부터 나에게 수없이 청혼해오지 않았나. 갑자기 무슨 심경의 변화가 생긴 거지?""짝사랑은 질려서요. 저는 이제 사랑받는 쪽이 되고싶어요!"하지만 그날 이후 그가 이상해졌다.원작에서는 내가 빙의한 메이첼에게 조금의 관심도 주지 않았던 작자였다.그의 손에 들린 것은 내가 그토록 기다리던 베이커리의 신작 케이크였다.나의 초롱초롱해진 얼굴을 본 이후 그가 자꾸 나에게 달콤한 것을 가져다 주는데...?가볍고 달달한 개그물을 써보고 싶었습니다! 즐겁게 읽어주시면 기쁠 거 같습니다.표지그림 : 뭐써
대제국은 멸망했고, 대공 부인이던 나의 인생도 처절하게 막을 내렸다.아니, 그런 줄 알았다. 적어도 신의 얼굴을 마주하기 전까진.“부디 앞으로는 네 인생을 살아가거라. 너에게 은혜를 베푸는 나의 유일한 뜻이다.”회귀한 시점은 5년 전, 18살 때의 후작 영애로 되살아났다. 허리에 신의 사자만이 갖는다는 문장을 새긴 채로.이건 기회야.“카인, 어머니를 불러와 줘.”두 번 다시 과거의 삶을 반복할 생각은 없었다. 아카데미로 가서 글을 배우고, 전쟁을 막아 대공을 살려야만 했으니까.그래야, 내가 사랑하는 당신이 죽지 않을 테니까.***그러나 간절한 바람도 잠시,"어찌 여기까지 발걸음하셨습니까. 귀한 몸 다치게.""그리 예쁘게 하고 다른 사내를 만나러 가십니까. 제가 여기 있는데도요."“보고 싶어 미치는 줄 알았습니다. 부디 제 시야 밖으로 벗어나지 마세요.”남편이 조금, 아니 많이 이상하다.회귀한 세상에서의 남편은 분명 처음 보는 건데. 왜 날 잘 아는 것만 같지.게다가 남편은...캠피온은 나를 사랑한 적이 단 한번도 없었는데.회귀/쌍방회귀/애절물/능력여주/걸크러쉬/눈치백단여주/무뚝뚝하지만/다정남주/직진남주/능력만렙남주/집착섭남/재밌는/기싸움/두뇌게임/약간눈물찔끔서사*표지 : sonia님 디자인 작품입니다!
빙의를 하고보니 입양한 내 아이가 미래에 여주가 죽고나서 미치는 남주란다. 무려 대륙을 반으로 가르고, 용이란 용은 다 쓸어버리며, 온갖 파멸을 이끄는 그런 남주 말이다. 난 여기가 귀농소설인 줄 알았는데!“마마!”세상에! 이 귀여운 아이가!“마마 주그면 다 주거!”아앗. 그런 나쁜말하면 못써요!* * *이대로 아이가 미쳐 비인간적인 일을 저지르는 걸 지켜볼 수 없었다. 그래서 미래의 사돈이 될 여주 집안과 공동교육을 했다. 사돈도 만족하는 눈치였다. 두 아이의 결혼에 대해서도 긍정적으로 생각하는 것 같았고. “그래요. 바로 결혼합시다.”“어머, 정말요? 아직 어리지만 그래도 괜찮겠죠?”사돈은 느슨하게 웃으며 고개를 끄덕였다. “그럼요, 그대가 나보다 조금 어리지만 그건 문제가 되지 않지. 잘 부탁하오. 부인.”“……네?”어쩐지 사돈이 크나큰 오해를 한 것 같다. “아, 그전에. 내 사전에 무르는 건 없소. 결정을 번복한다는 건 곧 죽음이거든.”여주의 아빠, 사돈이 될 예정이었던 그는……이름만 들어도 오금이 저린다는 괴물공작가의 가주, 다자르 칼베스터였다.* * *우리 아이의 사랑을 이어주기 위해선 막장 전개를 피해야 했다.그래서 몰래 월담을 했는데..."어딜 가? 번복은 없다고 했을 텐데.""히익?""그 뽀얗고 하얀 빛깔로 날 길들이고는... 이제와서 버리겠다고?"밥 못 먹는 게 불쌍해 가끔 쌀밥 좀 지어줬더니, 사돈이 이상한 소릴 한다."미치는 꼴 보고 싶어?"#이미넌내꺼남주 #살벌남주 #이중인격남주 #까칠->절절남주 #음식에거부감있는남주 #당찬여주 #능력여주 #농덕여주 #걸크여주#한국인의밥심 #벼농사로저택평정 #로코 #개그한스푸운...으악?#뽀짝귀여운원작남주여주 #둘다친부모따로있음email: choon4mii@gmail.com
#책빙의 #집착 #속물여주 #대부호를꿈꾸는여주 #능력녀 #북부대공 #집착남주 #직진남 #능력남 #질투 #소유욕 #벗어나고싶은여주 #놓아주지않는남주 #집착레벨맥스찍은남주 #로코실수로 북부 대공이자, 이 소설의 남자주인공인 키아르 대공에게사랑의 묘약을 먹이고 말았다.“내가 이러는 건 다 네가 만든 이상한 약 때문이야. 그러니까 네가 책임져.”죽어가던 사람을(물론 내 오해였지만)구해냈더니, 보따리까지 내놓으라고 한다.“오해하지 마. 널 진짜 사랑하는 건 아니니까. 절대 넌 날 좋아하지 마.”그럴 생각 전혀 없는데요.어쨌든 시간이 걸리긴 했지만 무사히 해독제를 만들었다.예정대로 소설 속 여주인공도 나타났고, 난 조용히 그의 영지를 떠날 준비를 했다.하지만,“어딜 가? 날 이렇게 만들어 놓고, 네 멋대로 떠나겠다고?”해독제가 안 통하는 건지, 이 남자가 더 미쳐 날뛴다.도대체 이 미친놈을 어떻게 떼어내지?**“아이를 좋아하는가 보군.”“네. 능력만 되면 한 셋 정도 낳을 생각이에요.”내 대답에 키아르 대공이 심각한 표정을 지었다.“난 아이를 별로 안 좋아하는데. 네가 좋다면 뭐, 고려해보지.”어이가 없는 키아르 대공의 말에 난 당황한 시선으로 그를 바라보았다.“그걸 왜 대공님이 고려해요? 설마 저랑 결혼까지 생각하는 건 아니죠? 해독제 드시면 그런 생각 싹 사라지실 거예요. 그러니 그런 거 대공님이 고려할 필요 없어요.”내 대답이 마음에 들지 않는 듯, 키아르 대공이 날선 눈으로 나를 응시했다.“그래서 어떤 새끼랑 애를 낳을 생각인데?”누가 되었든 다 죽여 버릴 것 같은 기세였다. 그의 몸에서 일렁이는 냉기를 보며 나는 어색한 미소를 지었다.문의:loverjy81@gmail.com표지: 픽사베이
# 가벼움# 작가 취향 때려넣음=*=남편은 단순한 마법사가 아니라 마탑주였다. 나는 그 사실을 몰랐다. 나는 단순한 차원이동자가 아니라 불로불사였다. 남편은 그 사실을 몰랐다.나는 죽었고, 10년 후에 깨어났다. 그리고 내 귀에 들려온 소식은 마탑주가 미쳐서 10년째 난동을 부리고 있다는 거였다. 내가 살아난걸 모르는 건 알겠는데 미쳐있을 건 또 뭐람.[ 불로불사 여주 / 마탑주 남주 / 그냥 무심한 애랑 안 무심한 애가 연애하는 게 보고 싶어서 지른 소설 / 취미작 / 자유 연재 ]=*= 금세 거리가 좁혀지고, 문고리가 손에 닿기 직전. 뒤에서 나를 감싸 안아오는 팔이 있었다. 아, 정말로. 몇 번이고 덧그렸던 온기. 떠올리고 떠올려서 무뎌지는 것 같던 감각들이 다시금 선명해지는 것 같았다. 익숙하고, 그리웠고, 반갑고, 정말 어쩔 수 없이 슬퍼지는. 이윽고 나를 품에 단단히 가두는 느낌에 나는 작은 목소리로 말했다. "울지 마." "... ... 응." 전혀 울음을 그칠 것 같지 않은 목소리가 대답했다. =*=표지: 픽사베이작가 이메일: silbern075@gmail.com
소식을 들은 황제가 파래진 얼굴로 한달음에 달려왔다."기억이..."차마 말을 잇지못하는 그를 위해 나는 친절하게 고개를 끄덕였다."돌아왔어요." "...황후...""그 호칭은 어색하네요. 제가 아닌 것 같아요. 아니 아닌 게 맞죠.""......""그러니 저를 그렇게 부르지 마세요."그는 안타까운 시선으로 물끄러미 쳐다보다 속삭였다."나를 버릴 겁니까?""...또 이상한 말씀을 하시네요.""......""애초에 가지지도 않은 걸 버리는 재주는 없습니다.""그대는..."황제의 얼굴에서 핏기가 사라졌다. 순간 익숙한 짐승의 환영이 보였다. 짐승은 늘 하던 것처럼 내가 아니라 그를 덮쳤다. 그 짐승의 이름은 절망이었다.황제가 힘겹게 말했다."그대가 있어야 할 곳은 이곳, 나의 곁입니다, 황후. 그러니..""제가 어려서 부모를 잃고 외롭게 자란 탓에.""......""비굴할 정도로 눈치를 잘 본답니다." "......""성격이 화통하고 호방하신 폐하께서 보시기엔 답답하겠지만, 좋은 점도 있습니다. 바로 주제파악을 잘 한다는 것이지요."그가 나를 면박주던 말을 그대로 읊자 그의 말문이 막혔다. 나는 그를 똑바로 보며 말했다."황후는 제 자리가 아닙니다. 과거에도 그랬고 앞으로도 그럴 겁니다."#서로 연모 #운명의 장난으로 엇갈림 #후회물 #약피폐 #회빙환 아님
책빙의/흑막남주/상쾌발랄로코/약간 착각계/엉뚱녀여주/돈 많은능력 여주/원작파괴/찌끄레기 엑스트라 그런데 원작이 날 중심으로 돌아간다?/도망가려고 계략 짜다가, 뒤통수 맞음/도리어 소설 속 남자들이 더 꼬인다!/까칠 여주한정 자상남/가끔 인간이 아닌 고양이 남주/여주 없으면 못살게 된 집착 남주/선결혼 후연애/도른자지만 귀여운 섭남 있어요/나 그냥 내버려두면 안될까?눈을 떠보니 19금 피폐 웹소설 속, 찌끄레기 엑스트라, 대부호 남작의 철없는 외동딸이 되었다. 그러나 놀고 먹는 2회차의 삶이 너무 좋다.그런데 흑막이 날 죽이는 결말이 생각났네? 그가 느릿하게 상체를 숙이며 눈과 눈을 마주쳤다. “당신 없이 잠을 잘 수가 없는데.”귓가를 간질이는 느낌에 몸이 찌릿해서 눈살을 찌푸렸다. 불면증을 왜 애먼 나에게 호소하는지.병이 있으면 의사에게 가라고요.“……그럼, 약을 드시는 게.”“아니, 당신을 원해.”차갑던 가면을 벗어버리고 노골적으로 욕망을 드러내는 남자는.‘망할 19금 피폐 소설! 섹시하지 말라고.’ 내 내면의 흔들림을 포착했다. “어떤가? 나를 좋아한다고 했지 않나?”“제가요?”##문의는 쪽지로표지:픽사베이
평소 즐겨 읽던 소설의 하녀 여주인공으로 빙의했다.원인 모를 불치병을 앓아 예민하고 날 선 황태자와 그를 곁에서 보살펴주던 하녀가 눈이 맞아 알콩달콩 뜨겁게 연애를 한다는 내용인데… "도련님, 악! 도련님!" "꺼지라고!" "제발 한 입만요! 이것도 안 드시면 세 끼를 내리 굶으시는 거예요!" "안 먹어! 나가! 꺼져!"‘알콩달콩 뜨겁게’는 대체 언제 나오는데?…그때는 분명 그랬는데. "데이지, 넌 날 떠나면 안 돼." "안 떠나요. 제가 어딜 가요, 도련님."그간 고생한 보람이 있는 걸까?황태자가 드디어 내게 마음을 열었다. 폭 안겨 오는 모습이 좀…귀여운 것 같기도 하고.그렇게 나름 ‘알콩달콩’ 지내는데, 내 몸이 갑자기 시한부가 됐다. “이대로면 아마 올해를 넘기기 힘들 겁니다.”게다가 이곳이 황궁이 아니라고 하는데…. “이곳은 마계, 당신들이 소위 말하는 ‘악마의 땅’입니다.”뭐라고요? 여기가 황궁이 아니라 마왕 성이라고요?황태자와 러브스토리를 즐겨야지! …라는 마음으로 황궁에 취직했는데, 알고 보니 마왕 성이었다.하녀 여주/ 도망 여주/ 착각 여주/ 도련님 남주/ 불치병 남주/ 마왕 남주/ 집착 남주/ 까탈 남주/인외남주/ 빙의물/ 구원물/ 로맨스 판타지/ 로판rorom00n@naver.com표지: 본인
에밀리는 마피아 보스의 청혼서를 받고 깨달았다. 자신이 단명하는 남주 엄마로 환생 했다는걸!원작에서 그녀는 남주를 낳다 죽어 남편이 흑화하게 만든다.어떻게해야 잠자리를 피할 수 있을까 고민하던 찰나, 생각지도 못하게 남편에게 냉대를 받는 상황에 안도의 한숨을 내쉰다. 하지만, 에밀리의 그런 반응에 오히려 남편은 상처를 받고전 약혼자인 공작과 그녀에게 첫눈에 반했다며 들이대는 황태자로 인해남편의 태도가 점점 바뀌게 된다. 원작에서는 남주 부모에 대한 서사가 적어서 몰랐는데이 남자가 이렇게 부인에게 집착하는 사람이었나?* “저랑 말하다 말고 어디 가세요?” “저 새끼......” 킬리안은 욕설을 내뱉다가 ‘아차’ 하며 말을 고쳤다. “저 남자분의 눈알을 빼려고요.” 호칭만 고쳤지 내용은 여전히 무시무시했다. “왜요?” “당신의 등을 흝어 내려보았습니다.”그 말을 내뱉는 킬리안의 눈빛이 활화산처럼 부글부글 터질 것 같았다. “킬리안.” “네, 부인.” “작작하세요.”[글 가벼움/마피아남주/선결혼후연애/로코지향/능력여주/가벼움/착각계/쌍방삽질/집착남/계략꼬마/서브흑화주의]—————————————————-작가메일: iamjeannexx@gmail.com트위터: @oui_iamjeanne세계가 멸망했다. 폭주하는 몬스터, 서로 죽이는 인간들…… 어차피 멸망은 예정된 일이었다.몬스터에 쫓기다 결국 죽음을 맞이한 순간 어디선가 목소리가 들려왔다.“네 자리로 돌아가, 다음 기회는 없어.”여기는 내 자리가 아니었던 걸까?그렇게 시작된 두 번째 삶, 이번엔 세상을 구하겠어!..그런데 회귀 전 영웅이었던 남자가 자꾸만 고백한다!“그런 이유로 날 밀어내는 거라면…… 앞으로는 다를 거야.”“밀어내다니?”그가 한 말을 곱씹었다.“밀어내고 있잖아. 사실은 날 좋아하면서.”“내가 널 좋아한다고?”이건 무슨 자신감이지, 라는 생각보다 어떻게 알았지, 라는 생각이 먼저 들었으니 아마 그의 말이 맞을 것이다.그래, 나는 그를 좋아한다. 감히 아니라고 할 순 없었다.언제부터라고 이야기할 것도 없었다. 일단 그를 처음 보자마자 얼굴이 마음에 들었고 대화를 하고 나서도 계속 좋았고, 그리고…….“너 왕자병이라도 걸린 거 아냐?”“평생 널 따라다닐 거야.”“너 따라다니면서 잠은 잘 자는지, 밥은 잘 먹는지, 그런 거 확인하고 다닐 거야.”새침데기순진순수 여주여주한정 세상 다정한 남주연재일 변경!!월화목금 1화씩 연재됩니다!
“제 뺨을 만져놓고 무사히 도망갈 생각은 접는 게 좋습니다.”이놈의 뺨뺨뺨! 난 네 뺨 만진적이 없다니까아아아! 혹시 뺨에 미치셨어요? 제 뺨이라도 드릴까요?*신이 원작을 비틀었다. 그 사실을 3년 전에 극 새드엔딩으로 완결된 피폐물에 빙의되고 알았다.여자주인공의 친구로 빙의되길 바랐는데, 신께서 내 바람을 이뤄주셨다.그리고 나는 정부에게 빠진 남편에게 죽는 극조연으로 빙의되었다.일단 살아남기 위해 부케를 남편될 사람 얼굴에 던지고 파혼을 선언했다.그리고 남편 될 사람을 찾았는데 이 놈이 좀 이상하다.뺨에 떨어진 먼지를 떼어줬을 뿐인데, 글쎄 내가 뺨을 만졌다고 책임지란다.더군다나 그는 원작에는 존재하지 않던 인물.신이 원작을 거하게 비틀었다.*[원작빙의/책빙의/신이원작비틈/남편바뀜/집착남주/존대남주/공작남주/황녀여주/로코물/쌍방구원/반전]표지 : 드라님(@commiduraa)fnsktpfk@naver.com
죽기 전에 읽던 소설에 빙의했다.내가 빙의한 멜리사는 원작이 시작되기 전 살해당해 남주에게 트라우마를 심어주는 소꿉친구였다.설상가상으로 나와 주인공들은 연금술사들의 실험체로 탑에 갇혀있었다.이곳에서 살아남기 위해 서로를 믿고 의지할 수 밖에 없었다.우리는 필사적으로 살아 남았고 마침내 탑에서 탈출했다. "영원히 함께하는 거야."원작에서처럼 빛나는 라파엘의 달콤한 말에 나는 흔들렸다.내가 조심만 하면 원작을 바꿀 수 있을 거라고 생각했다.그러나 나는 원작에서처럼 살해당했다.***"살아 있어."어째서인지 살아난 나는 원작에서 멀리 도망쳤다.이제 나와 원작은 완전히 상관없는 일이 되었는 줄 알았다.미쳐버린 라파엘 발렌타인이 다시 내 앞에 나타나기 전까지는."이번에는 어디에도 못 가. 영원히 내 옆에만 있어야 해."그의 손에 들린 건 흑마법서였다.***"너, 너 미쳤어.""그래. 멜리사, 네 말이 맞아."나를 비웃듯 천사의 이름을 한 남자가 악마와의 의식을 시작했다.악에 받친 나는 비명을 지르며 주변에 선 사람들에게 소리쳤다."마틴, 와서 이 미친놈 좀 막아 봐!""내가 왜? 저거 막으려다가 내 목이 날아갈 뻔했어."마틴은 제 목에 난 상처를 보여주며 내게 웃었다.제일 친한 친구인 그를 제 손으로 죽이려 하다니, 정말로 라파엘은 미친 걸까?나는 그 옆에 서 있는 레스트레이드 경감을 보았다."그러게 발렌타인 경의 마음 좀 받아주시지 그러셨습니까?"민중의 지팡이가 저 모양이라니."무슨 소리예요! 라프에게는 아리아드네가 있잖아요."내 말에 아리아드네가 기절할 것 같은 창백한 얼굴로 말했다."어머, 멜리사. 너희 둘 일에 날 끼워 넣지 마."믿었던 사람들에게 모두 배신당해 얼이 빠진 날 보며 라파엘이 속삭였다."나만 믿으면 돼, 멜리사."그 이상한 주술이나 치우고 말해.#책빙의 #엑스트라빙의 #평범녀 #다정녀 #집착남 #여주한정다정남#살기위해도망치는여주 #그런여주때문에돌아버린남주#혼자서생존물 #착각계(?) #소꿉친구문의 : miniminilove0714@gmail.com
서브남주가 최애인 로판 소설 속에 빙의했다. 그것도 최애캐에게 토벌당하는 악역 조연으로!어떻게든 원작의 비극을 피하기 위해 고군분투했다.하지만 운명이란 건 역시 피할 수 없는 걸까?결국 원작에서처럼 죽음을 목전에 두고야 말았다.'그래도 최애의 손에 죽는다니, 따지자면 행복한 죽음이겠지...'차분히 눈을 감으며, 나는 죽음을 기다렸다.그런데....“나를 구원해놓고, 이제는 나를 버리시려는 겁니까.”“아, 아니 그게 아니라…….”“당신과 함께가 아니라면, 인류따위 멸망해버려도 상관없습니다!”어, 어떡하지?나 때문에 악을 처단하고 세계를 구해야 할 최애가 악역이 되어버렸잖아?![책빙의/드래곤여주/먼치킨여주/용사남주/최애남주/연하남주/집착남주/약착각계/역하렘]표지 : 하로(@Hallopum)님 협찬
#성장물 #환생 #아카데미물 #정치 조금.수업을 들으러 교실로 돌아가는데, 문득 귀가 간지러웠다.아닌 게 아니라 아이들의 시선이 온통 내게로 향해 있었다."저기 봐. 브리아나 헤링턴이야.""왜?""허언증이 있대. 자기가 레이오스 황자님과 친하다는데?"누군지는 몰라도, 내 편지를 읽고 편지 내용을 떠벌리고 다닌 게 분명했다.그것도 아주 이상한 방향으로."...브리아나."라니아가 몹시 걱정하는 표정으로 나를 쳐다봤다.불행히도 교실 안에 내 편은 거의 없었다. 아침까지만 해도 테리의 눈치를 보던 아이들은 이제 신나게 나를 물어뜯고 있었다."괜찮아. 금방 지나갈 거야."누가 그러던가.인생이 원하는 대로 그리 평탄하게 지나가지만은 않는다고.다시 생각해봐도 만고불변의 진리가 아닐 수 없다.
소설에서 등장할 법한 악녀가 바로 나다. 눈 떠보니 로판 소설에 태어났고, 남주는 내 동생이라고? 어린 시절 이해 관계에 남동생을 질투하다가 여주까지 괴롭혀 죽게 되는 인물이 나란다.그래서 내 목숨은 내가 지킨다! 남주이자 내 혈육인 남동생에게 뇌물 좀 먹여?악녀가 사람 하나 죽이는 것 쯤이야. 그래서 황제를 죽였다. 그리고 아카데미에서 수석으로 졸업하는 동생을 황좌에 앉혔다.그것도 졸업 선물로. 뇌물이 좀 컸나? 주변을 둘러보니 동생이 날 죽일 리는 없을 것 같다. 그럼 이제 나도 쉬어야겠다.놀고 먹고 자고! 그래서 능력들이 들려주고 보여준 북부로 가기로 했다. 이유? 능력들이 보여준 북부 대공이 그렇게 잘생겼으니까!*여주 능력물/여주 또라이*대환장파티/사고뭉치 여주*자기 혼자 악녀라고 생각하는 귀염뽀짝 여주(은근 사악함)*또라이 주변에 정상적인 사고가진 놈 한명도 없음*사고치는 여주 덕에 늙어가는 남주*그런 여주가 사랑스러운 대공 남주*누나 잘 둔 덕에 마탑이 아닌 황궁으로 간 동생/황제 동생/알고보니 적성에 맞음*누님이 치는 사고 덕에 머리 아픈 동생*키워드 차차 추가 예정계약 문의 안받습니다*****표지는 팬아트리메이크해서 돌아왔습니다!
폭군이 미쳐 날뛰다 모두 죽이고 자살하는 19금 피폐 소설에 빙의했다.문제는 씬만 대충 봐서 제대로 내용을 모른다는 것!어쨌건 피할 놈은 하나다. 맛이 제대로 간 황제.하지만 일개 평민인 내가 황제를 만날 일이 있겠어?내가 신경쓸 것도 하나다."으악! 레브, 너 왜 이렇게 홀딱 젖었어?""물에 빠졌어.""누가 또 널 괴롭혔어? 바보야, 안 된다 하지 말라고 했었어야지! 아니면 날 부르던가!"부서진 안경을 들고 물에 젖어 멀뚱히 있는 옆 집 남자, 레브."일단 옷 줄게. 갈아 입어. 넌 정말 나 없으면 어떻게 하려고 그래?""그러게."그런데 젖은 셔츠를 당기는 레브의 눈빛이 어쩐지 위험해 보이는 건……."너 없이 난 어찌 살지?"착각이겠지?***"어디 가?"어둠에 잠긴 그의 목소리가 축축하게 그르렁거렸다. 벽에 기댄 그는 안경을 끼고 있었다. 순진한 청년인 척 행세했던 때의 안경을. 그 때와 똑같은 얼굴과 똑같은 목소리였다. 하지만 표정은 달랐다."나 레브잖아. 네가 돌봐주고, 예뻐해 줬던 레브.""하, 하지만…….""나 오늘도 이렇게 젖었는데."일부러 적신 게 뻔한 머리를 느릿이 넘기는 그의 얼굴에는, "내버려 둘 거야?"음험한 소유욕이 가득 들어차 있었다. #빙의물 #착각계 #너드남주 #폭군남주 #19금빙의#너드인줄알았는데폭군이라니 #후회남주 #집착남주 #여주말고눈에뵈는게없는남주 #여주앞에서만순한남주 #댕댕이남주#무심여주 #다정여주 #눈치없는여주 #능력여주***표지 - 픽사베이HwangHween@gmail.com
여주인공의 오빠와 이상한 관계로 얽혀버렸다. 다름 아닌 얼마 안 가 죽어버릴 시한부 동지로!“제가 무사히 각성할 수 있도록 도와드릴게요! 그 대신 저도 살려주세요.”원작에서 본 내용을 이용해 거래를 제안했다. 우리 둘 다 살아남을 수 있는 방법은 이것뿐이었으니까.무사히 그를 각성시키고, 황제의 자리에 올렸다. 이제 안전한 생활도 보장됐겠다, 계획대로 황궁에서 벗어나 평탄한 생활을 누리려고 했는데….“이벨린 님! 폐하께서 찾으십니다!”“이벨린 님! 폐하께서 폭주하셨어요!”“이벨린 님! 폐하께서 이번에는 피를 토하고….”도대체 왜 계속 능력을 제어하지 못하고 폭주하는 거야!***내가 엿듣고 있다는 사실을 모르는 채, 카이사르가 보좌관에게 말했다.“이벨린은 내가 곧 죽을 거라고 생각하더군.”지금… 뭐라고?“독은 내가 마실 거다. 슬슬 피를 토할 때가 되긴 했지.”그가 나른하게 눈을 내리깔고 속삭였다.“내가 죽는 줄 알아야… 그녀가 떠나지 못하니까.”끼익 덜컹-기대고 있던 문이 열렸다.숨어 듣고 있던 자세 그대로, 카이사르와 눈이 마주쳤다.그의 잘 벼린 칼날 같은 하늘빛 눈동자가 당황으로 물들었다.[착각계/시한부/엑스트라빙의/계략남주/집착남주/내숭남주/킹메여주/능력여주/생존욕강한여주/똑똑한여주/가이드버스 한 스푼]*표지 커미션 (하니 @_honey_hanee_님)
여주가 도망친 후 기억상실증에 걸리는 소설에 빙의해 버렸다.과거의 남자들은 물론 여기저기서 엮인 남자들이 죄다 여주에게 집착하고 매달리는 소설.이럴 때 보통은 여주와 남주의 로맨스를 바로 옆에서 직관하려 하겠지만...'먹고 살기 바빠 죽겠는데 구경은 무슨.'그렇게 무시하고 살려고 했는데, 남자주인공이라는 놈들이 나를 너무 귀찮게 한다."엘렌이 너무 보고 싶어서 어쩔 수 없이 왔어..."남주 후보1이 울상이 되어서 내 집 앞에 나타났다.보고 싶으면 직접 그쪽 문을 두드리시지 왜 옆집으로 들어오시는 거예요?우는 얼굴이 안쓰러워서 어쩔 수 없이 들여보내 줬더니. 이젠 아예 출근을 해버린다. 어디 그 놈 뿐일까."엘렌을 지켜야 해. 이 집을 내놔라.""엘렌을 잘 부탁 합니다. 제가 없을 때도 잘 돌봐주세요.""오늘도 신세 좀 질게."저기요,  님들이 가야할 곳은 이 집이 아니라 저 쪽이라니까요?"여기가 아니야?"아니라고 몇 번을 말해. 이 얼간이들아.[책빙의/생존형여주/남주 후보 다수][헌터물_살짝]*문의: belugaww7@gmail.com
[회빙환X #헌터물 #여주현판 #무심여주 #내동생에겐다정한여주 #세계뿌수고다니던여주#존나세여주 #내동생건드리면다뿌셔뿌셔 #(전직)마왕남주 #집착남주 #무심>능글남주 #또라이남주 #댕댕섭남 #존대섭남 #유일한정상인남동생 #그래도누나는내가지킨다]몇천년간 마계에서 구르고 구르고 또 굴렀다. 마왕이 된 후로도 지구로 돌아가기 위해 계속해서 굴렀다. 기어코 돌아온 지구에서는... 양키놈들이 나를 둘러싼 채 무기를 들고 있었다. 날 앞에 두고 계속 쏼라쏼라 말하는데, 아, 다 필요없고 나 한국 보내 달라고!"두 유 노 코리아!!!!!"----겨우 지구에 도착해서 적응 좀 하나 싶었더니..."주인님, 제가 없는 동안 외롭진 않으셨나요?"만년동안 날 모시던 집사가 찾아오질 않나,"호랑아. 나 정말 착하게 굴게. 응? 네가 시키는 건 다 하는 거 알잖아."남편(이라우기는) 첫사랑이 들러붙질 않나."호랑씨의 곁에... 서고 싶습니다."N천살 연하는 또 왜 이래?!아, 나 적응 좀 하자!헌터물, 여주현판, 회빙환X, 일일연재, 미계약작마왕님의 현대생활 적응기 > 마왕님은 역하렘이 싫다표지 커미션 긁적님 작가 트위터 @ku1co작가 이메일  x0x0x0_s2@naver.com
죽은 줄 알았는데 눈 떠보니 아기가 되어 있었다.회귀에 빙의에 그것도 모자라 들어온 몸은 황제의 딸이라고?참고로 황제는 회귀 전 세상을 파멸시킨 장본이었으며 난 그의 손에 죽임을 당한 신... 이었다.내 처지는 일단 차치하더라도 파멸 엔딩만은 막아야 했다.주범인 황제에게 신관이 돼서 접근하려는 계획까진 좋았는데 웬걸,가까이서 보니 재수 없는 거 이상으로 너무 불쌍한 거 아니겠는가? 아예 살 의지조차 없어 보인다.하는 수 없이 몇 번 도와줬더니 점점 그의 태도가 변했다. "넌 나의 친자면서 왜 나를 폐하라 부르는 거지?"아니 그럼 뭐라 부르리?갑자기 안으려 하질 않나 같이 살자 하질 않나 심지어는 내 옆에 못 있어서 안달이다. "또 그 놈의 신이군. 그 자는 항상 내게서 뭔갈 빼앗아가지. 이번엔 너로군."무슨 말을 그렇게 살벌하게 해? 그 신이 바로 나라고...나 얘랑 잘 해나갈 수 있을까...?[여주시점 / 초보 아빠의 우당탕탕 육아기 / 무관심에서 후회집착아빠로 / 먼치킨 여주 / 초반고구마주의 로맨스는후반부에 / 남친후보따로 / 약피폐 구원서사][!자유연재! / 가볍게 즐겨주세요 / 표지는 직접 그린 루실리아와 제랄드]*전개에 큰 변화는 없지만 가끔 글쓴이가 앞 회차의 오타나 문장 등을 수정할 때가 있습니다
남자 주인공에게 죽는 못된 시녀 ‘라리’로 빙의했다.데드 플래그를 피하고자 남주를 지극하게 보살펴 순둥이로 만들었다고 생각했다.어느 날, 이유도 모른 채 내가 죽기 전까지는.     "공주님께서 깨어나셨어요!"     그런데 눈을 떠보니 7년 후란다. 심지어 내가 공주라네?“마지막 제안이다. 공주를 내게 보내.”다만 더 큰 문제는 전쟁광으로 자라난 남주가 쳐들어와 협약으로 나를 요구한다는 거였다.***도망자‘라리’에 대해 언급하는 자는 죽음뿐이라는 소문과 살벌한 인성으로 자라난 그가 무서워, 오명이 억울해도 내가 그때 ‘라리’라고 밝힐 생각은 조금도 없었다.근데 대체 왜 이러는 걸까?“……내가 무서워?”     나는 할 말을 잃은 얼굴로 그를 빤히 응시했다.그런 나를 마주 보던 붉은 눈동자가 잘게 흔들리더니 시선을 피하듯 내리깔았다.     “네가 싫어하는 거 안 할게. 원하는 게 있다면, 그게 뭐든지 다 네 뜻대로 할게.”     마치 내 눈치를 보는 사람처럼 초조하게 말을 이어가는 그를 점점 아연하게 바라봤다.     “그러니까……. 나 좀 봐주면 안 돼?”#빙의했는데또빙의 #여주죽고본성터진남주 #집착남주 #후회남주 #낯선여자에게서내여자인거같다는촉이발동한다 #남주가무섭게변해오해하는여주 #감추려는여주와들추려는남주 #초반몰랐을땐입덕부정하는남주 #결국직진다정집착다하는남주제목변경 : 폭군이 된 남주가 죽은 나를 집착한다-> 저는 폭군님을 버린 적 없는데요표지 : @gyussi7410 님 감사합니다!
19금 배드엔딩 피폐 소설 속 폭군 남주의 간신으로 빙의했다.3초 안에 원하는 대답을 안 내놓으면 목을 날려버리고.제국 내 미녀란 미녀는 다 씨가 말라버릴 정도로 매일 여자를 갈아치우고.결국, 제국을 재위 5년 만에 말아먹어 버리는 황제의 유일한 심복으로 말이다.하지만 나는 제국이 망할 때 같이 망해서 처형당할 생각은 추호도 없다.곧 미친 남주가 여주를 만나면 밤이나 낮이나 읍읍(대충 빨간 딱지 19개)하느라 바쁠 테니까.그 사이 한몫 단단히 챙기고 망명해야지.망명하려면 돈 필요하니까 사업도 좀 해보고.동대륙으로 가려면 바다 건너야 하니까 배도 몇 척 짓고.도망치기 전에 제국이 망해버리면 안 되니까 손 좀 썼더니.평판이 어째 희대의 간신에서 역사에 다시 없을 충신이 되었네?그리고 막상 도망칠 타이밍이 딱 되니까.“작위 박탈, 영지 몰수, 함선 압수.”미친 황제가 내 도주로를 끊어버렸다.“어딜 그렇게 급히 가는 거지, 발로아 공작?”황제의 핏빛 입술은 수려하게 말려 올라가 있었지만, 까맣게 침잠한 그의 붉은 눈동자만 봐도 알 수 있었다. 절대 기분이 좋아서 웃는 게 아니라는 것을.***“저, 정확히 무엇이 폐하의 심기를 거슬렀는지 여쭤도 될까요?”아무리 생각해봐도 내가 추천한 후궁이 왜 황제의 기분에 거슬렸는지 이해가 가지 않았다.예쁘지, 몸매 좋지, 황제의 얼굴에 홀딱 반해 간이고 쓸개고 빼줄 준비돼 있지.원작의 황제라면 벌써 침실에 틀어박혀서 며칠 째 코빼기도 안 보이는 게 정상인데.“나를 물어뜯으려고 했다.”“....”“여기, 여기, 그리고 여기.”묘한 웃음을 흘린 황제가 손을 뻗어 긴 손가락으로 세 군데를 툭툭 건드렸다.내 쇄골을 한번 두드린 후 목선을 느릿하게 타고 올라가 턱밑을 문지른 손끝은 마지막으로 내 입술 위에 가만히 머물렀다.뜨거운 감촉에 순간 사고 회로가 멈췄다.하지만 생각하면 할 수록 분명해졌다.지금 자기한테 키스 시도했다고 후궁을 내친 거야?[발닦개로 시작했다가 남주를 발닦개로 길들이는 여주][세상 문란한 줄 알았던 남주는 사실 동정남][미모를 숨기는 여주 / 미모를 너무 잘 쓰는 남주]* 표지 픽사베이
내가 보고싶은 가이드물 내가 씀.차원이동, 먼치킨, 달달물남주가 집착남에 쓰레기입니다.성차별, 가스라이팅 싫으면 피하세요.작품이 계속 수정중입니다.
잃어버린 쌍둥이 동생이 오기 전까진 내 인생은 너무나도 아름다웠다. 날 사랑해 주는 오빠들, 가족들, 그리고 미래 나를 사랑해 줄 약혼자까지. 하지만 동생이 집에 오고 나는 처참히 몰락했다."사랑받지 못하는 언니가 너무 안타까워요."동생에 음모에 매번 당하던 나는 더이상 잃을 게 없는 처지가 되었다. 더는 내가 사랑하던 모든 사람들을 빼앗아 간 동생을 용서할 수 없었다."우리 결혼할까요?"시작은 동생의 약혼남이 좋겠지. 진정으로 사랑하는 사람을 빼앗긴 그 끔찍한 마음을 부디 사랑하는 내 동생이 알길.표지는 B.B님이 그려주셨습니다!리메이크 중 곧 돌아오겠습니다!!mail_hsm0102532@naver.com
#역하렘 #미친남주들 #피폐물 책빙의 #에스퍼-가이드 #구원물 #중세피폐한 결말을 가진 책의 가이드에 빙의했다. 원작대로라면 나는 에스퍼들에게서 도망쳐서 복수를 해야해. 에스퍼들은 나를 죽는 순간까지 찾아다녀야해. 나는 원래 세계로 돌아갈 수 있을까? 내가 이 세계에서 살아남을 수 있을까?-결국엔 그녀의 입술을 느리게 핥았다. 여자의 입술은 때로는 봄 같았고 때로는 꽃 같았다. 지나치게 달아 지옥이었다. 입술이 맞닿고 혀가 맞닿은 만큼 그의 안에 생기가 채워졌다. '도무지... 더 이상은....'버틸 수 없었다. 세계의 안위. 인류의 공영. 도덕. 사랑해서는 안 되는 여자. 저항의 이유들이 바스라졌다. 이제는 그녀를 완벽히 사랑하고 싶었다. 자의식은 그저 속박이었다. 내가 에스퍼가 아니었다면. 네가 그놈의 딸이 아니었다면.  입술만으로는 모자랐다. 그녀 전체를 통째로 삼켜야만 허기가 채워질 것 같았다.너는 모르지. 네가 나를 얼마나 외롭게 만드는지. 네 안에서 내가 어떻게 부서지고 다시 재조립되는지. 그녀는 신 보다도 그에게 절대적이다. 남자는 서러워서 죽고 싶어졌다. 사랑. 이 잔인한 저주 앞에 그는 노예와 다름 없었다.*비어, 속어가 섞인 댓글은 무통보 삭제됩니다.작가 이메일 : cherryblossom8523@gmail.com
점원이 추천하는 바람에 얼떨결에 읽은 소설 속 세계에 들어왔다. 그러나 그녀가 일어났을 땐, 이미 원작의 엔딩이 끝나고도 5년이란 시간이 지난 후였다.#미스테리 #쌍방구원
황제의 사랑을 받지 못하고 미쳐버린 나머지 흑마법으로 여주인공을 죽여 사형당하는 제국의 황후, 이벨린으로 빙의했다.살고 싶으니 원작 여주에게 덤비지 않고 두 사람의 사랑을 응원했다. 계획대로 잘 되나 싶었는데 13일 아침 여주가 갑자기 죽어버린다. 게다가 황제는 여주를 죽인 범인으로 나를 지목해 처형한다.빙의 시점에서 다시 눈을 뜨고, 여주는 13일에 또 죽는다. 그렇게 회귀를 반복, 드디어 여주가 죽는 이유를 알아냈다!원작 여주를 살리고, 이젠 둘이서 알아서 잘해보라며 따봉을 애교로 그려 넣은 이혼 서류를 황제에게 줬다. 13일의 저주에서 벗어났다고 행복한 시골 생활을 보내길 한 달. 어라, 황궁에서 이혼 반려 서류가 왔네?[반려 사유: 이벨린 마그누스, 3월 13일 자로 사형 집행]#집착남 #회귀여주 #루프물 #오해 
#역하렘 최종 흑막의 오른팔. 세계관 최강 2인자의 시한부 동생으로 빙의했다. [데이몬스(오빠)를 만렙으로 키우시겠습니까? 조건: HP 500]이왕 이렇게 된거. 죽는 셈치고 오빠를 만렙으로 만들었는데,"새 황제 폐하 만세-!"... 만렙이 된 오빠가 흑막을 죽여버렸다. ***2인자였던 오빠가 최종 흑막이 되어버렸다. 게다가 영원히 고쳐지지 않을 것 같던 내 병도,오빠가 만렙이 된 보상으로 전부 나은 상태였다.  가끔 스킬 얻느냐 피만 조금 흘릴 뿐. 하지만,"슈슈."이름만큼이나 달콤한 목소리가 지척에 닿았다.다정한 눈매 속에 감춰진 자색 눈동자가 나를 집요하게 응시했다. 그의 손엔 목줄 여러 개가 쥐여져 있었다. "네 병을 치료할 사람들을 데려왔어.""......"그 비범한 말에, 나는 조용히 입을 다물었다."오빠가 열심히 구했어. 이것들이 널 치료해줄거야.'"...오, 오빠."두 눈을 꾹 감은 내가 간절하게 외쳤다. "나, 다 나았어!" "... 괜찮아, 오빠가 다 고쳐줄게.""!"하지만 오빤 내 말을 귓등으로도 듣지 않았다.아니. '나, 다 나았다니까!'***"... 다 나았다구."우리 오빠가 미친 게 분명했다.저번엔 최종 흑막을 죽이더니.이번엔 세계관 최강 영웅들을 대거로 납치해왔다.  "꺼져, 조랭아."성격 더러운 존잘 성기사부터,"그 더러운 손 치워라. 망할 조랭이떡."심장까지 조각낼듯한 냉미남 용병에,"조랭아, 이것 좀 풀어주련? 나가면 까까 사줄게."한 대 때려주고 싶은 계략 대현자까지. '내가 꼭 탈출 시켜줄게!'이렇게 된 이상. 저 영웅들이 반란이라도 일으키기 전에, 탈출시켜야겠다.하지만 3년 후. 드디어 탈출의 기회가 왔는데...."가!""어딜?""당연히 네가 있던 곳으로지...!""싫은데?""어?""가기 싫다고."그들은 떠나지 않았다. "오해하라고 해. 우리 사귄다고. 그럼 이제 밖에서 키스해도 돼?""네 오빠는 걱정하지마. 낮에 못 보면, 한밤 중에라도 가면 되니까.""내 목줄은 여전히 네 손에 있는데, 어딜 가겠단 거지?"... 꼭 내게 집착하는 것처럼.#조랭이떡같은 여주 #상태창 하나로 오빠가 만렙이 됨 #만렙 되자마자 최종흑막 없애버린 오빠 #시한부 여주 #그런 여주 살리려고 영웅들 납치한 오빠#개차반 성기사 남주1 #능글계략 대현자 남주2 #냉미남 용병 남주3#대환장 파티계약작입니다표지: 믄증이님(@MJEMJE22)yoie789@naver.com
[여주현판물/헌터물/힘숨찐/세계 유일 정령사 여주/남주 후보 셋]이세계 정령사였던 나는 헌터와 던전이 난무하는 세상에서 환생했다.그런데 왜 다들 던전에서 나오는 알이 정령의 알인 걸 모르는 거지?***어쩌다보니 정령을 부화시켜 세계 유일의 정령사로 각성했다.이렇게 된 이상 정령을 집안일에 부려먹으며 조용히 살려고 했는데.“안녕하세요, 이나 씨. 오늘 날씨가 참 좋죠?”“꺼지세요.”헌터 협회 본부장도.“아란이 너를 잘 따르네. 이렇게 된 이상 너를 내 두 번째 파트너로…….”“꺼져.”자칭 한국 랭킹 1위도.“유이나 씨, 혹시 각성…….”“아니라고! 꺼지라고!”한국 유명 인사 길드장도.왜 다들 내 힐링 라이프를 방해하는 거지?※테이밍(taming): 길들이기과연 누구를 길들일까 :)rojakka@naver.com표지 자체 제작
죽자고 이복 언니를 괴롭히다 망하는 게임 속 악역이 될 운명임을 깨달았다.원인 없는 결과 따윈 없는 법. 여주인공인 이복 언니는 곱게 키우고 다른 주요인물들과는 형식뿐인 관계를 유지하기로 마음먹고서 훌륭하게 그 다짐을 실천해냈다.분명히 그랬을 터인데. “딱히? 관심 가는 사람 없는데.”언니는 나만 너무 좋아하고.“내게는 네가 가장 중해.”“줄곧 만나고 싶었다 하면, 믿어줄 겁니까?”“좋은 친우가 될 수 있을 것 같은데, 우리.”“무엇이든 하겠습니다. 거둬만 주신다면.”남주 놈들은 저딴 소리나 하는 데다.“공녀가 아니라 그대 쪽이 신경 쓰이는데, 나는.”하필이면 최종 보스에게도 제대로 찍힌 것 같다.“미쳐버리겠네.”어째 이야기가 의도한 것과 다른 방향으로 흘러간다.이메일 : chjlovej7@naver.com트위터 : @X_mas_night
“그러게 왜 겁도 없이 사람을 꼬셔?”그녀가 삐딱하게 벽에 기댄 채 공작에게 말했다. 짝사랑이 중인 여자 치고는 퍽 당당한 태도다.“미안. 이제 안 그럴게. 너더러 예쁘단 말도 안 하고, 드레스 선물도 안 하고, 넘어질 것 같아도 잡아주지 않을게. 됐지?”근 한 달을 불순한 목적으로 그녀의 곁을 맴돌던 공작도 뻔뻔한 태도로 두 손을 들었다.“미친 새끼. 짜증나는 놈. 최악의 남자.”그녀는 입으로 욕을 뱉었지만 속으론 알았다. 미친 건 자신이다.저 기막히게 환상적인 파란 눈의 남자 주인공에게 사랑에 빠져버린 자신.세상에서 가장 멍청하고 자기파괴적인 짝사랑을 시작해버렸으니까.그는 결코 그녀에게 받은 사랑을 돌려주지 않을 것이다.그래서 그녀는 자신이 가진 따뜻하고 아찔한 감정의 대상을 바꾸기로 결심했다.“사랑의 묘약을 마셨어.”“뭐?”“이제 당신을 사랑하지 않는다는 말이지.”공작은 피식 웃었다.“네가?”네가 나를 사랑하지 않을 수 있다고?글쎄, 설마.그럴 리가.공작의 미소는 언제나와 같이 오만하게 그녀의 발언에 대한 불신을 내비쳤다.그러나 고개를 꺾고 눈을 감았다가 뜬 뒤.그의 눈동자는 미약한 분노를 품고 있었다.“그래서, 묘약을 마시고 처음 본 그 새끼는 누군데?”#책빙의 #타이밍 어긋난 쌍방 짝사랑 #능력 여주 #또라이 여주#빙의했는데 꿈이라고 착각하는 중 #개썅 마이웨이로 사는 여주 #적응력 행동력 만렙 여주#누구보다 위풍당당한 짝사랑러 여주#후회남 #반한지 오랜데 곧죽어도 인정 안 하다가 후회하는 남주
“이걸 볼모로 데려가면 되겠군.”학대받는 삶을 벗어나는가 싶더니, 예정에도 없던 볼모로 붙잡혀 대공가로 끌려간다.저택의 주인은 다름 아닌, 제국 최고의 극악무도함을 자랑하는 롬포드 레고니스.‘어떻게 버텨온 삶인데 이대로 죽임당하고 싶진 않아!’돌아가 봐야 지옥 같은 삶이 기다리고 있을 터.이곳에서 적당히 숨죽이며 목숨만이라도 부지하면 다행이다.그런데…… 생각보다 너무 빨빨거렸나?“혼자 밥 먹기 싫다며 불평을 했다지? 오늘부터 매 끼니는 나와 같이 먹는다.”하찮게 여기며 사람 취급조차 안 해주던 대공과,“에시엘, 내 숨통을 트이게 하는 사람은 오직 너 하나야.”벌레 보듯 경멸하는 시선을 내비치던 첫째도,“야! 어디 가지 말고 나랑만 놀아. 다른 사람은 재미없거든.”그저 장난감 취급하던 둘째도,“네가 어디에서 위험에 처하든 반드시 구하러 갈 거야, 나는.”심지어 원작에는 존재조차 하지 않던 차기 대신관까지.어느새 전부 사로잡아버렸다.이래도 괜찮을까?-미계약작문의 : w1ccp0ki@naver.com표지 : 픽크루 kimchimandu 상업, 가공 허용 콘텐츠      (해당 일러스트께서 자유로운 이용을 허락한 작품입니다.)       타작가님의 신고 내역을 확인하여 추가합니다.
-당신이 '우리'의 진정한 제왕이잖아요. 왜 기억을 못 해요? #여주원탑현판 #나중에힘숨찐 #지워진과거가있는여주게이트에서 나온 인어가 사람들을 죽이고 패닉에 빠진 사람이 각성해서 헌터가 되는 이시국.정신병동 안에 있던 나 또한 각성했다. 난생 처음 보는 N이라는 등급으로.무차별적인 학살을 하는 인어에게 복수하기 위해 헌터가 되어 던전에 뛰어들었지만...어느날부터 인어가 나를 공격하지 않는다.오직 나만.수 많은 헌터들을 공격하고 죽이는 인어들, 그러나 오직 나만은 공격하지 않는 인어들.그들은 나를 보며 누군가를 추억하고 있었다.-당신이 '우리'의 진정한 제왕이잖아요. 왜 기억을 못 해요?그리고 점차 선명해지는 아주 옛날의 기억들. 무언가 잘못되었다.*“...헛소리 하지 마. 나는 인간이야.”“확신하니?”물속에서 숨을 쉴 수 있다는 것. 그건 유일무이한 우리들의 특권이었단다.인어는 웃지 않았다.*헌터가 반드시 지켜야 할 법칙 하나.절대 바다 속으로 들어가지 말 것.던전 안의 바다는 인간에게 몹시 위험하므로.그러나 데아는 기쁘게 바다 속으로 걸음을 옮겼다.그 위험이, 나를 지켜줄 것이니.#여주현판 #여주판타지 #성장형 #먼치킨 #여주원탑 #거의노맨스(확정x) #사이다 #비밀을숨기는주인공 #환생제목수정했습니다!
나의 스승이자 친구, 그리고 사랑.레프스카야 제국의 황자 이안 다켄도프는 하녀 레이첼에게 전부였다.평생을 그의 하녀로 살았다.대접받지 못하는 황자의 하녀, 갖은 수모를 함께 겪었지만 그의 곁에 있을 수 있어 마냥 좋았다.이안의 손을 잡고 황성에서 도망치던 날, 레이첼은 저도 그에게 소중한 이가 된 듯해 기뻤다.그의 사랑은 될 수 없더라도 총애받는 하녀라도 되고 싶었다. 아주 조금이라도 제 전부인 그에게 특별한 존재가 되고 싶었다.​하지만 삶을 마감하던 순간 깨달았다.그에게 전 아무것도 아니었음을.​"이안에게 네가 내 목걸이를 훔쳐 갔다고 말하니, 나더러 알아서 하라고 하더라.""내 마음대로 말이야."​그렇게 모든 것이 끝났다 생각했는데, 그의 손을 잡고 도망치기 전의 과거로 돌아왔다.이번 삶에선 상처받기 전에 버림받기 전에 그에게서 도망쳤는데.도망친 곳에 그가 찾아왔다.​"네게 바라는 건 딱 하나야.""내 곁에 있어. 도망가지 말고.""네가 말했잖아. 한평생 같이 있어 주겠다고."
즐겨 읽던 BL 소설 속 조연에 빙의했다.메인수와 이어지지 못해 흑화한 서브공을 막다 죽음을 맞는 역할이었다.죽기는 싫었다. 하지만 퇴직하기엔 충분한 돈이 없었다.'서브공이 메인수랑 이어지게 돕자!'메인공한테는 미안하지만, 내 목숨을 원작의 러브라인과 맞바꿀 순 없었다.그렇게 '사랑의 큐피드 프로젝트'를 진행하며, 겸사겸사 다른 주요 인물과도 인연을 쌓았다.그런데 어째, 프로젝트가 진행될수록..."제 곁에 설 자는 보좌관, 당신밖에 없습니다.""제 눈엔 저보다 라샤가 더 예쁜 걸요?"다들 날 좋아하는 것 같다?"너는 내가 본 사람 중에 가장 거침없군."거기에 메인공까지 이러기야?다들 왜 이래! 저기, 난 그냥 조연일 뿐이라니까요?#사랑의큐피드에서치정극의주인공이되다 #책빙의 #역하렘#보좌관_발랄한 _생존욕구 강한_??? 여주(히든키워드 8화에 등장)#원작서브공_안경 남주 #원작메인수_미인 남주 #원작메인공_능글 남주#계략 남주 #다정 남주 #집착 남주*작가메일 newdaneul12@gmail.com
펜싱 선수에서 결투 변호사로 빙의됐다! 말로 안 되면 힘으로 해결해 주는 극한 직업.각종 사건들을 해결하고 남주의 소송까지 해결해주다 보니 집착증 남주가 나한테 집착하기 시작하는 기분이 드는데 ......서브남주까지 날 따라다니네?여러모로 답답해서 한숨을 쉬는데 킨크레이가 내 속바지를 내려버렸다.“꺄악!”“일단 하자.”“미, 미쳤어요?? 사방이 온통 유리!!”“괜찮아. 조용.”"소송 준비는 어쩌고요!"작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보삭제합니다. 표지: 친구님  미계약작 kongsam-2@naver.com
에스퍼와 가이드가 존재하는 19금 BL 소설에 빙의했다.나는 광공의 억제제를 만드는 엑스트라란다.그것도 약 효과가 제대로 들지 않는 광공의 손에 언제 죽을지 모르는 위태로운 처지의.*그런데, 어쩌다 보니 황제가 날 신임한다?“저기 폐하, 가이드 안 찾으세요?”제발 퇴직하고 약 사업으로 떼돈 좀 벌자!나는 억제제 셔틀을 그만두기 위해, 광공에게 짝을 찾을 것을 권유했다.하지만...“그대가 있는데, 왜 그래야 하지?”“설마 평생 약으로 폭주를 억제하시겠다는 말은 아니죠?”제발 원작대로 짝꿍 찾아서 안락한 여생을 즐기시라고!왜... 왜 가이드를 안 들이는 건데?“난 지금이 만족스러워. 그것도 아주 많이.”“그럴 리가.”밤마다 그렇게 수를 붙들고 삐(19금) 하고 삐삐(고수위19금) 하던 사람이? 어디서 내숭이야?약발이 잘 들어도 너무 잘 들어서 문제가 생겼다.*툭. 데굴데굴.급하게 숨기던 약병이 손에서 떨어졌다.“그댄 누굴 속이는데 재능이 없어.”데미온은 움켜쥔 내 옷을 끌어당겨 어깨에 제 얼굴을 묻었다.얇은 옷 한 겹 너머로 그가 크게 숨을 들이켰다.“들키기 싫었으면 제대로 감췄어야지.”골치 아픈 비밀을 들켜버렸다.#로코#개그#약사#도망물#퇴직#여주는생존물#나돌아갈래!#얼떨결에유능해버렸다#현실부정여주#자신만빼고모두가가이드인걸앎#황궁단체부둥부둥#집착남#능글남#계략남#에스퍼황제*모든 문의는 쪽지로 부탁드려요.*표지는 @mgo1029 님의 커미션 입니다 :)
나는 BL소설 속 악역 조연이었다. 서브공의 사주를 받고 메인공을 죽일 독약을 만들어냈다가 공에게 끔살당하는 조연.그래서 해독제를 만들어다 바쳤다.살려주는 김에 겸사겸사 우리 서브공도 좀 살려달라고 빌었다.그랬더니 공이 이상한 말을 한다.“네가 공작가 주치의로 들어온다면 네 오라버니는 살려주지.”굳이 저를요?*어쩌다 보니 공작가 주치의가 되었다.허리가 아프다며 드러눕는 메인공을 착실하게 치료했다.메인수를 죽이려고 드는 의사도 내쫓았고, 공작님의 지병도 고쳐버렸다.그랬더니 공작님이 나를 총애하기 시작했다.“원하는 것은 모두 들어줄 수 있다. 너는 내 은인이니까.”이렇게 된 이상 돈이나 많이 벌어서 홀랑 뜨자.그래서 야반도주라는 목표를 가지고 악착같이 벌었는데, 메인공이 어딘가 좀 이상하다.“그 자식이랑 붙어먹으니까 좋았어?”“허벅지가 아프다는데 옷을 입은 상태로 치료할 수는 없잖아요.”“공작가에 의사가 너 하나뿐이야? 그런 건 다른 의사한테 맡겨도 되잖아 미아. 난 네가..., 그런 놈들이랑 붙어있는 게 마음에 안 들어.”“네, 저 하나뿐인데요.”니가 의사는 나 하나면 충분하다고 다 해고해버렸잖아요.메인공이 자꾸만 나한테 집착한다.뭔가 일이 단단히 잘못되어가고 있는 것 같은데?[BL빙의/여주혼자생존물/쌍둥이공/전개가바뀌었다/불세출의천재여주/쌍둥이남주/여주바라기남주/수인물/여주괴롭히는거좋아하는남주/계략남주] 표지는 트위터 @youi0323님께서 그려주셨습니다미계약작
흑막의 여동생에 빙의했다. 원작 대로라면 악역 오빠 때문에 가문이 멸문하고 나도 끔살당할 예정.이렇게 죽을 순 없어! 이 미친 가문에서 벗어나야 해!일단 병약한 몸부터 치료하고 마법 지식을 이용해 약도 만들어 팔았다. 이제 조용히 비자금을 모아 타국으로 도망가기만 하면 된다. 그런데 날 싫어하던 오빠가 갑자기 과보호를 시작하고 원작 남주는 자꾸 질척거린다. 갑자기 저한테 왜 그러세요? 도망칠 준비 끝났는데요!***“제가 잘못했어요. 그러니까 제발, 로즈에…….”처절한 애원에도 로즈에의 눈빛은 서늘할 뿐이었다.“이제와서 후회해봤자 난 돌아가지 않아요.”“제발…….”로즈에의 무릎 아래로 몸을 숙였다. 자존심도 다 내려놓은 듯. “한 번만이라도, 단 한 번이면 되니까…….”*"내가 네게 집착하고 있다는 거 인정해.""그래.""그런데."리샤이는 예쁜 얼굴로 무해하게 웃으며 말했다."미안하지만, 고칠 생각은 없어.""야!""한 번만 더 도망칠 작정하다 걸려 봐. 그땐 가만히 안 넘어가."*“나 버리지 마.”남자의 눈시울이 삽시간에 붉어졌다. 남자는 눈가를 가리며 울적한 목소리로 말했다.“제발…… 네가 날 이렇게 길들였잖아.”“……으응?”분명 두 눈이 발갛게 달아올랐는데, 등 뒤로 음험한 기운이 스멀스멀 피어나는 건 왜일까?그리고, 왜 내 주변엔 미친놈들 뿐일까?#착각계 #악녀빙의 #흑막 가문 악역에 빙의 #타국으로 망명하려 하는데 #나날이 심해지는 오빠의 과보호 #시작되는 남주의 집착 #이제는 주변인들까지 난리법석
19금 피폐 비엘물 속 병약수를 싫어하는 쌍둥이 여동생에 빙의했다.그것도 초반에 집착광공들과 이상한 탑에 갇혀 집착광공들에게 눈에 띄어 죽는 역할로.“살려주세요!”나는 냅다 집착광공들을 향해 살려달라고 빌었다.내게는 힘이 없었고, 그들은 세계관 최강자들이었다. 이 탑에서 살아남으려면 집착광공들에게 빌붙어 사는 수밖에 달리 해결책이 없었다.게다가 내가 병약수처럼 몇 번 쓰러지니 집착광공들의 반응이 심상치 않았다.“네 발로 이 탑을 오를 생각하지 마.”“아프면 아프다고 말해. 너, 버릴 생각 없으니까.”“이상한 거 먹고 다니지 좀 마.”그리고 병약수와 같은 병으로 주기적으로 흥분 상태가 올 때가 있었다. 그때마다 누군가와 스킨십을 해 흥분을 가라앉혀야 했다.난 몰래 집착광공들과 손을 잡는다든지 포옹을 한다든지 내 흥분을 가라앉혔다.그런데 그것도 들켜버렸다.“차라리 대놓고 만져. 조금씩 만지니까 애타잖아.”나는 감사합니다! 넙죽 엎드렸다.나, 이 탑에서 살아남을 수 있는 거야?[겁쟁이여주/착각생존물/병약수의쌍둥이여동생/집착/여주후회/달려드는남주들/기겁하는여주/자기도 모르게 여주 부둥부둥해주는 남주들/겁은많아도 할말다하는여주]표지는 커미션입니다미계약작
전생에 과로사로 죽은 나.깨어나 보니, 미친 집착을 보이다 결국 화형에 당하는 악녀 '레이시아 유클립스' 에 빙의되었다.이것 참.“…오히려 좋은데?”날 돈줄로만 알고 괴롭히던 엄마도 없고, 일에 파묻혀 살던 과거의 생활도 이제 없는 거잖아?!새로운 몸, 새로운 인생.이제 내가 하고 싶은 것 하면서 원 없이 살아야지!그래.. 그렇게 살려고 했는데“맞다. 이거 멸망 엔딩이 예정된 소설이었지...?”=====마물의 산이라고 불리는 에덴 산맥, 멸망을 막기 위해서는 마물의 씨를 말려버리려 했는데."공녀님! 마물을 이용한 곰국이 대 성황이에요!"어쩌다 보니 에덴 산맥은 대규모 농장이 되어버렸고."크, 크라켄이! 잊혀진 고대 보물들을 찾아왔습니다!"전설의 해양 괴수 크라켄이 자진해서 보물을 받친다.급기야."...저와 계약한 정령들인데 왜 아가씨 말만 듣는거죠?"정령 친화력이 MAX를 찍었다.=====여주판/능력여주/당당여주/사이다/똑똑여주/순진남/연하남/댕댕남/발닦개남/존댓말남/여주바라기남/쌍방구원/후회남/을가장한집착남/재활용x/로<판/생존특화여주/성장형먼치킨/나중에세계최강여주됨/호흡김/전개느림주의/가벼움과무거움사이/영지개척물/로맨스는한스푼/회빙환작가 이메일:90128nmn@gmail.com표지 by @민핌
먼지처럼 스쳐 지나가는 악조 에스텔에 빙의했다.분명 일회성 조연인데, 까보니까 영앤리치에 재능 만렙인데요?본능적으로 알 수 있었다.내가 할 건 악행이 아니라 안락한 노후 설계다.나는 원작대로 성녀인 여주인공의 치명상만 치료해주고 깔끔하게 빠져주기로 했다.분명 그랬는데,……실수로 여주인공의 성별을 바꿔버렸다."성녀님, 미안해요. 제 실수로…….""괜찮아요, 에스텔. 당신 덕분에 색다른 경험을 할 수 있어 기쁜걸요?"(전) 여주인공은 화를 내긴커녕 오히려 좋아하는 눈치다.아니, 여주인공이 남자가 되면 남주인공들은 누구한테 가라고?……설마.“그대가 이런 여인인 줄 몰랐군. 흥미로워.”"제가요? 왜요?"“흥, 너를 따라잡을 때까지, 영원히 네 곁을 떠나지 않겠어.”"제발 그냥 떠나주시면 안 될까요?"어떻게든 남주들을 떼어내보려고 하지만,"누가 감히 내 것에 손을 대느냐.""당신을 향한 내 마음은 진심이야. 처음부터, 지금도. 그리고 마지막까지도."이제는 남주들보다 더 위험하고 치명적인 남자들마저 꼬이게 되는데…….거기다,"넌 내 것이다. 누구에게도 줄 수 없어."원작을 파멸로 몰아 넣는 흑막마저도 나를 놔주지 않는다.대체…….저한테 왜 이런 시련을 주신 거예요.[ 역하렘 / 흑막의집착은싫어요 / 저좀놔주세요 / 독거인생을살고싶어요망햇어 /능력여주 / 집착하는흑막 / 광기남발남주들 / 화끈한여주 / 긍정갑여주 / 멘탈갑여주 / 집착남주 / 흑발적안남주 / 서브남다수존재 / 치명적인남주 ]표지 : 약사님
아늑한 쓰레기통 여주인공이 됐다.엄마 나 성공했어….앞으로 존나 잘생긴 남자 5명이 열심히 봉사해줄 예정이야.예정인가?띠링. [소설이 15금으로 개정되었습니다. 규칙을 준수해주세요.]띠링. [규칙을 준수하지 않을 경우 페널티가 적용됩니다!] 띠링. [공개 되지 않은 페널티…… 20초 후 발동!]띠링. [규칙을 준수해주시길 권고!]띠링. [20, 19, 18, 17………!]C발. 작가님, 혹시 이 소설…… 15금 플랫폼에서 출간하셨어요?* * *이렇게 된 이상 죽지 않으려면 19금은 무조건 피해야 한다.그런데…….“레이니. 도망가지 않는 게 좋을 거야.”미친 집착의 끝을 보여주는 큰오빠,“젠장, 너 나 가지고 노냐?”신나게 굴려댈 땐 언제고 이제 와 들러붙는 작은오빠,“내가 공녀를 당장 가지지 못할 이유는 뭐지?”당당하게 나에 대한 소유권을 주장하는 황태자,“루이비드 양은 제 손을 잡을 수밖에 없을 겁니다.”도무지 속내를 알 수 없는 후작까지?다들 나한테 왜 이래?!#책빙의 #빙의물 #역하렘 #걸크러시 #사이다 #밝히는여주 #집착남 #계략남 #후회남 #오만남 #다정남 #15금과의_전쟁을_선포한다메일 treesome99@naver.com표지 Pexels
모용세가의 납치됐던 막내딸, 10살 모용설이 되었다.전설의 기물이 된 나는 머잖아혈마에게 이용당해 강호를 피바다로 만들고 자멸하게 된다!비참한 앞날을 바꾸고자 집으로 돌아갔는데...가주인 아빠 빼곤 죄다 약골들?![무협로판/빙의/능력여주/힘숨찐여주/가족육성물/악역기르기/은혜갚는남주/집착남주/섭남있음]----------------------------------이제 믿을 건 오로지 나 자신,그리고 나에게 주어진 기이한 능력 <천무지안(千武之眼)>의 힘뿐. "나를 위해서라도 모용세가는 더욱 부강해져야만 해!"다가오는 모든 이의 무공과 상태를 읽어들일 수 있는 천무지안의 힘에이 세계의 흐름이 담긴 원작에 대한 기억을 활용해서약해빠진 가족과 부하들을 단련시키고 가문의 상단과 표국을 튼튼히 했다.다 내가 살고자 한 행동일 뿐인데..."설아. 금원표국에 대해서 어떻게 생각하니? 투자할 만한 가치가 있을까?"커다란 댕댕이처럼 내게 의견을 구하는 첫째 오라버니."먹어, 넌 너무 마른 것 같아. 사천 음식은 먹어봤니? 지금 당장 구해오라고 할게."나만 보면 진수성찬을 못 먹여서 안달인 둘째 언니."또 어느 장로 놈이 너더러 가짜라고 하던? 당장 눈을 쑤셔줄게."...약간 맛이 간 듯한 셋째 오빠."너를 위해서라면 무림맹 맹주라도 되마."나를 지키기 위해서라면 뭐든 하겠다는 아빠,그리고...“약속은 지켰지만 그 동전은 돌려주지 않으셔도 됩니다. 소저에게는 다른 것을 받을 테니까요.”피칠갑을 한 채 환히 웃으며 나타난, 악역 예정인 절세미남 백화빙제 현기류,"비무대회에서 승리하면 네 약혼자가 될 수 있는 거 맞지?"수많은 여인을 보았지만 유독 나만 보인다는 주인공 위풍검협 소주화까지,다들 왜 이렇게 변했지?!※실제 무협의 설정과는 다를 수 있습니다. 소개글/키워드는 조금씩 수정됩니다.표지 : 틈새 님
오메가버스 소설 속 주인님을 사랑한 '평범한 엑스트라'이었다.  그것도 오작교 역할을 하는 짠내나는 엑스트라.오직 보상을 위해 주인님의 사랑을 도우는 오작교 역할을 했다. ''난 애인이 없어.''하지만 안타깝게도 다른 인연을 이어주었다. 여자를 싫어하는 주인님이었기에 남자가 아니라는 걸 들키기 전에 도망치려 했으나.''아카데미 너도 같이 가야해.''실패했다. 아카데미 체험판이 끝나면 곧장 도망가 여관에서 살 계획을 세우고 있었는데.''다시 만나서 정말 기뻐, 셀레나.''''너는 평범한 인간이 아니야. 자연과 친밀한ㅡ이라고!''옛 인연과 나도 모르는 나의 비밀과 정체를 알고 있는 '그'를 만났다.뭐야? 나 평범한 엑스트라 아니었어?!
#가이드버스, #역하렘, #로코, 세기말 BL소설 속, 집착광공의 말단 부하로 빙의했다. 가이드로 빙의했으면 잘생긴 남주들을 보며 팝콘이나 먹었을 것을, 최전방 뛰는 쉴드 어빌리티 에스퍼라니!10년 차 현역 군인, 중사, 이나리는 시한부 1년 차를 남겨놓고 퇴직하여 편안한 삶을 꿈꿨지만,예상치 못하게 자신의 파장과 맞는 해군 소령, 가이드 박주환을 만나게 된다.잘생기고 매너 좋은 주환에게 가이딩의 신세계를 경험한 그 날부터, 그녀가 알고 있던 소설은 비틀어졌다.“내가 지금 미리 일러두겠는데.”“사내 연애하다가 전장에서 많이 죽었다.”“그러니까, 너희 일 똑바로 안 하고 함부로 썸 타면 전장 나가기 전에 내 손에 죽는 줄 알아. 내 허락받고 썸 타라고.”자신을 갈구기만 하던 최 강 대령님은 안 하던 짓을 하며 나리의 주변을 맴돌고 “페어시스템 아래, 영원한 페어는 없었습니다.”  그러니까,“이제부터 욕먹을 짓을 좀 해볼 겁니다.”햇살처럼 다정했던 유일한 소령님은 달콤살벌하게 흑화한다.“오마이갓. 작가님? 이건, 세기말 소설 멸망의 징조인가요?”이거 누가 봐도 질투, 맞지? 맞잖아악!!!!?감정과 본능그 애매하고도 아슬아슬한 줄타기,나리의 어장관리엔 대책이 없고, 이놈의 상사 세 놈 비위 맞추다가 정신줄 바싹바싹해진다.“하하, 제가 낯을 많이 가려서 자만추를 지향하거든요.”“나라와 기관이 중매쟁이도 아니고 누구와 누구를 점수로 매겨서 운명이네 어쩌네 하는 게, 전 좀… 불편합니다.”그런 말을 함부로 해서 행복하게 개고생을 할 줄이야.에스퍼와 가이드 일대일 매칭, 페어시스템을 뽀개봅시다.뭐로?다다익선, 역하렘으로. /^-^)/ <rangeofmind@네이버>
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
19금 로판 소설 속 여주와 같은 병에 걸린 시한부 엑스트라에 빙의했다.그나마 다행인 것은 여주가 낫는 방법으로 내 병도 치료할 수 있다는 건데...그러기 위해서는 19금답게 남주와의 접촉이 가장 효과적이지만 큰 문제가 하나 있었다.그건 바로 남주가 나보다 자그마치 여덟 살이나 어리다는 것...!‘원작을 파괴하는 것도 싫지만 여덟 살 차이는 좀...’남아있는 양심과 죽음에 대한 두려움 사이에서 어떻게 해야 하나 머리 터지게 고민하던 중.‘맞아. 남주에게 형이 있었지!’무려 열 살이나 차이가 나는 형이 있다는 것을 기억해낸 나는 남주의 형을 찾아가려 했지만 수도에 붙어있는 날이 없다는 그를 만나기란 여간 어려운 게 아니었다.‘안 돼. 이대로 죽을 수는 없다고.’기회를 노려 남주의 형이 토벌에서 돌아오기를 손꼽아 기다리기를 어느 날.드디어 그가 귀환했다는 소식을 듣게 된 나는 곧바로 남주의 형을 찾아갔다.그리고 간절하게 기다리고 기다렸던 그를 만났는데...잠깐, 이건 도대체 무슨 기분이지?정신이 또렷해지고 상쾌해. 기분이 너무 좋잖아.남주의 형 근처에 다가간 순간 나는 깨달았다.내 치료제를 찾았다는 것을.“공작님. 저의 남편이 되어주세요!”***시간이 흐른 뒤, 나는 더 이상 갑자기 깊은 잠에 빠지지 않게 되었다.그것은 병이 완벽히 깨끗하게 나았다는 것을 의미했다.그와 함께 지내며 어느 순간 나도 모르게 그에게 마음을 주었지만,앞으로의 그의 남은 인생을 위해서는 내가 빠져주는게 맞다고 생각했다.“이제 당신에게 자유를 주려고 해요.”그래서 그에게 애써 마음을 숨긴 채 헤어지자 말했는데...“...자유?”“네. 가족과 가문을 지키기 위해서 저와 어쩔 수 없이 결혼했단 걸 알아요. 그러니-”“그만.”“네?”“부인이 하는 말은 끝까지 들어주고 싶지만 오늘만큼은 도저히 그럴 수가 없군요.”웬만해서는 쉽게 감정을 보이지 않는 사람의 표정이 영 심상찮았다.내 말에 기뻐할 거라고 생각은 안했지만 이건 완전히 예상 밖의 반응이었다. “자유라고 했습니까? 자유라, 애초부터 내게 자유는 없었습니다. 그리고 그건 부인도 마찬가지입니다.”누구보다 자유를 갈망하던 사람이 그렇게 말하며 나를 향한 집착과 소유욕을 깊게 드러내고 있었다.그럼...나 남편과 이혼하지 않아도 되는 거야? 책빙의/환생/선결혼후연애/쌍방짝사랑/로코지향시한부여주/건강빼고다있는여주/능력(특히돈)여주/사이다여주/우리남편하고싶은거다해치료제남주/자낮남주/집착남주귀염뽀짝남주동생(원작남주)/형바보남주동생과티격태격*키워드는 점점 추가됩니다.*제목은 바뀔 수 있습니다.
19금 피폐물 소설 속 여주의 하녀로 환생했다.부상입은 악역을 구해준 대가로 사랑스러운 아가씨의 인생이 곤두박질쳐질 운명이었다.하지만 그렇게 둘 수는 없었다.우리 아가씨는 내가 지켜!악역을 아가씨와 만날 수 없도록 숨기고 치료해준 뒤 떠난 걸 확인했는데,어째서인지 악역이 다시 우리 저택으로 돌아왔다. “우리 아가씨는 못 만나니까 그렇게 알고 돌아가세요.” “무슨 말을 하는지 모르겠군. 내가 만나러 온 건 그대야. 클레어.” 알고 보니 악역이 나를 찾아왔다. “저를 왜요?” “내가 그대에게 사랑에 빠졌거든.” 아무래도 악역이 미쳤나 보다.*** “죄송하지만, 알렉스는 제 취향이 아니신데요.” “그럼 따로 좋아하는 사람이라도 있나?” 다정한 목소리 안에 숨겨진 살기가 내게도 선명히 전해지는 듯했다. “따, 딱히 좋아하는 사람은 없는데요?” “그거 다행이군. 번거로운 일은 하지 않아도 될 테니.” “그게 어디가 다행인 거예요? 알렉스는 제 취향 아니라니까요?” “취향은 원래 바뀌는 거야.” 아니, 내 취향이 바뀌어도 그쪽이 될 거라는 보장은 없는데요?*** “금은보화를 원한다면 발에 채이도록 주지, 권력을 원한다면 누구도 무시하지 못할 자리까지 올려주지” 꼼짝없이 알렉스의 품에 갇혀버리고 말았다. 알렉스의 속을 알 수 없는 눈동자가 내 눈을 빤히 주시했다. 그의 시선에는 묘한 강제력이 있어서, 나는 차마 그의 시선을 피할 수가 없었다. 마침내 입매를 부드럽게 끌어 올린 알렉스가 다정한 얼굴로 속삭였다. “그러니까 클레어, 그대는 나만 보면 돼.”[19금 피폐 소설에 환생한 여주/엑스트라 여주/하녀여주/남주를 구해줬다가 코 꿰인 여주/악역남주/흑막남주/다정남주/능글남주/집착남주/여주가 하는 행동이 마냥 귀여워 보이는 남주]문의 area_208@naver.com
“꺄!!! 어떡해!!! 오늘 완전 대박이잖아?! 이게 다 얼마야…! 이것만 있으면 이제 돈 걱정은 없겠어!”열심히 귀족 마차를 털고 있던 그때.“넌 뭐지?”그 남자가 나타났다.“이 자리에 죽길 원하나보군.”지옥의 불구덩이를 닮은 것 같은 붉은 눈을 형형히 빛내며.“안 죽고 싶어요!!! 너무 살고 싶어요, 너무!!! 여기서 주운 거 다 내려놓고 갈게요! 제발 살려만 주세요!”목에 칼이 들어온 상황이라 싹싹 빌며 목숨을 구걸하는데 어쩐지 통하지 않는다. 따끔한 날붙이의 감촉에 다시 한 번 외쳤다.“다 할게요!!! 시키는 거 다 할게요! 개처럼 부리셔도 돼요! 짖으라면 짖을게요!”그길로 난 개가 되었다.대충 비위나 맞추고 살다가 무사히 나오려 했는데….어라…? 부잣집 개 팔자 나름 괜찮잖아…?안분지족을 꿈꾸던 멜로디는 충실한 개의 삶을 살기로 했다.그런데.“강아지. 내가 만지는 것에 익숙해져라.”“너를 버릴 일은 없어. 절대로. 아무에게도 빼앗기지 않을 테니 걱정하지 마.”“이제 무서워도 못 돌아가 멜로디.”전쟁귀인 대공, 아그니벨로가 내게 집착하기 시작했다.좋은 집에 오래 살게 되어 좋긴 한데... 이거 괜찮은 거 맞겠지...?멜로디는 아그니벨로의 번들거리는 눈을 보며 등줄기에 식은땀이 흘렀다.#깨발랄여주 #역할몰입여주 #할말다하는여주 #핀트나간여주 #허당여주#집착남주 #흑발적안남주 #전쟁귀 #북부는 아니지만 어쨌든 대공#소유욕 #로코 #힐링물 #회빙환아님 #개로 취직한 멜로디 #그 개한테 집착하는 아그니벨로#밝지만 사연있는 멜로디 #멜로디로 인해 감정 자각하는 아그니벨로 #쌍방구원#반쯤 미친 서브남 #멜로디 본인도 모르는 사이 개 하나 주움#왜 형제가 집착하는지 #결국 개가 되는 건 남주chiringchiring1@naver.com
역하렘 피폐 19금 막장 소설 속 조연으로 환생했다.내 소꿉친구는 세 명의 남자와 동시에 사귀다 파멸하는 난봉꾼 여주였고.소중한 내 친구, 제이드를 지키기 위해 남주들과 이어지는 걸 방해하기로 했다.우선 남주를 좋아한다고 거짓말 했다. 넘보지 말라고."그치만 전하는 너무 잘생기셨고...... 무엇보다 그 야생적인 눈빛이 최고야. 보고 있으면 아주 찢어 발겨지고 싶다니까."에드워드에게 빠져 정신을 못 차리는 흔한 귀족 영애를 연기해봤다.손발이 오그라들 것 같았지만 참았다.이것도 다 제이드를 구하기 위해서니까."미쳤구나.""전하께 미쳤지."다행히 제이드를 속이는 데엔 성공했다. 그런데."화, 황태자 전하를 뵙습.......""내 야생적인 눈빛에 찢어 발겨지고 싶다 했지."......남주한테 바로 들켜버렸다.아니, 전 댁 안 좋아하는데요?수치플을 이겨가며 발로 뛴 결과.그래도 이제 제이드가 남주들에게 관심 가질 일은 없겠지...... 싶었는데."날 계속 좋아해 보라고."끈질기게 달라붙는 새디스트 황태자에,"시간을 멈췄어. 이제 여긴 우리 둘 뿐이야."나만 보면 무섭게 웃는 천재 마법사에,"누가 널 다치게 했어? 응? 알려줘."다정하지만 어딘지 쎄한 소공자에,"네가 날 구한 날부터. 내 목숨은 네 것이었어."소설에 없던 새로운 인물까지.나한테 이상하게 집착한다.......어째 어그로를 심하게 끌어버린 것 같다.#역하렘 #아카데미물 #원작파괴 #로코물 #성장물 #일상물#본격_친구연애_방해물#무심여주 #집착남주 #돌아이 남주 #다정남주 #상처남주 #친구바보 원작여주표지: 낙쇼(@UMmqw7)님 커미션e-mail: aniboogihoon@naver.com
※※※주의. 다소 강압적이고 폭력적인 요소가 들어있으니 취향이 아니신 분들은 클릭하지 마세요!※※※ 호불호 많이 갈릴 수 있음!! 아주 예전에 써놓은 거라 취향에 안맞으실 수 있습니다! 그냥 묵혀두기에는 써놓은 내용이 많아 아까워서 올리는 겁니다ㅠㅠ자유연재입니다![집착남주 / 도망여주 / 끝까지 쫓는 남주 / 병약여주 / 툭하면 앓아눕는 여주 / 여주 앓아누우면 어쩔 줄 모르는 남주 / 사생아여주 / 집착 피폐물]비아렐 체커. 그녀는 체커 백작가의 사생아였다.일생이 학대와 불행으로 점철된 비아렐 체커에게도 그녀의 운명을 바꾼 날이 있었다. 그건 바로 자신이 살고 있는 이 세상이 소설 속 세상이라는 걸 알게 된 것!그녀는 그 사실을 이용해 악역이자 서브남인 폴 공작에게 거래를 제안한다.“원하는 게 뭐지?”“저와 결혼해요.”“그것 뿐?”“그리고 이혼해주세요. 이왕 위자료도 두둑이 챙겨주면 더 좋고요.”“좋아. 하지만 이혼해달라는 요구는 조금 더 생각해보도록 하지. 난 내손에 들어온 걸 쉽게 놓아주는 사람이 아니라서. 그게 아무리 쓸모없는 것이라고 할지라도 말이지.”위험하게 눈을 번뜩이며 공작이 씩 웃었다. 그 모습이 사냥에 나서는 맹수와 닮아 몸이 움츠러들 것 같았다.과연 비아렐은 폴 공작에게서 여주를 구하고 이혼할 수 있을까?
[집착 쓰레기남 / 집착 다정남 / 구원 여주 / 도망가고 싶으나 갈 수 없는 여주 / 학원물 / 초능력물 / 어쩌면 피폐물 / 현로판]‘나는 2 인류가 아니라서 다행이다.’ 그렇게 생각한 게 벌이 되었을까.“학생 2 인류인 거는 알고 있죠?”나 빼고 모두에게 추앙받는 제2 인류가 되었다.평균적으로 8살에 초능력을 각성하는데 나만 18살에 각성을 했다.그것도 F급.각성하자마자 ESP 협회 잡혀 와 외부와 단절되어 안 그래도 불안한데 더 불안하게 만드는 남자들이 있다.“아 어제 그건 네가 말을 안 들으니까 그런거고…. 말 잘 들으면 화 안 낼게.”“근데 넌 왜 울어도 예쁘지?”평소엔 헤실헤실 웃다 수틀리면 나를 죽이려 하는 남자,“키는 너랑 비슷했고 머리가 길었던 것 같은데…. 혹시 못 봤어?”“찾으면? 아…. 그러게 어쩌지. 못 도망가게 묶어 둬야 하나…. 농담이야.”내 앞에서 나를 찾기 위해 혈안이 된 남자.그 사이에서 무사히 ESP 협회를 탈출 할 수 있을까?*제목 변경*(구)초능력자에서 일반인이 되고 싶은 후기*제목과 소개 글이 바뀔 수 있습니다.**폭력적, 트리거 요소가 있습니다.**표지 Artvee*gmlqhak@naver.com
none
불치병으로 젊은 나이에 요절한 뒤 환생했다.새로운 세상에서 건강, 재력과 미모를 겸비한 채로 태어나다니, 불행한 전생에 대한 보답이라고 생각했다.…그 남자를 마주하기 전까지."이런 자리에서까지 제 소개를 하지 않는 건 예의가 아니겠죠."얼음 결정을 뿌린 듯 반짝이는 은빛 머리칼, 빙하처럼 차가운 푸른 눈동자."데아네르 이키엔 소르 사스티시온이라고 합니다."그는 내가 전생에서 줄기차게 읽었던 기승전떡떡떡피폐19금소설 여주인공의 아버지였다.그러고보니… 여주인공이 요절한 어머니에게서 물려받은 머리색은 나와 같은 물빛…. 설마, 나 여주인공의 엄마로 환생한거야? 그럼 데아네르 사스티시온과 혼인하면, 나는 여주를 낳자마자 죽게 되는거야?!이번 생에서만큼은 요절할 수 없어…! 세상이 두 쪽 나도 이 남자와는 절대로 혼인하지 않겠어!***"은애합니다."에블린의 숨이 턱 하고 막혔다. 데아네르가 진득한 손길로 에블린에게 손깍지를 꼈다. 그의 손가락이 손등을 문질렀다. 화상을 입은 듯 저릿하고 뜨거웠다."다...당신하고는 절대로 결혼 안 해요!""네?"***"이비, 이런 상황에 말하게 되어 미안하지만, 여기서 살아나가게 된다면, 그때는 결혼을 전제로 저와 교제해주실 수 있겠습니까?"에블린이 데아네르의 등짝을 찰싹 때렸다."미쳤어요?""역시 거절입니까?"데아네르가 씁쓸하게 웃었다."어마어마하게 큰 보석반지를 들이밀면서 청혼을 해도 모자랄 판에 결혼을 전제로 교제요?"이판사판이었다. 이리 죽으나 저리 죽으나 매한가지일 거, 이번 생엔 결혼이라도 하고 죽어야 억울하지 않을 것 같았다.[환생/건강집착여주/장수집착여주/겸사겸사사람도고치는여주/그런여주에게집착하는남주/다정남주/존댓말남주/계략남주/첩자남주/싸패기질남주/남주구원물]※후반부 남주 과거 폭력 트리거 요소 있습니다.표지 커미션메일lengh0@naver.com
"마님께서 회임을 하셨습니다.""하지만 저는 불임이라고 하지 않으셨습니까."그 남자가 이 사실을 반길 리가 없었다. 그 무엇보다도 속박당하는 것을, 씨를 뿌리는 것을 원치 않는 사람이지 않았나. 그들의 계약 역시도 그러한 전제하에 이루어졌다. 그리고 지금, 그 위태로운 계약이 어그러지려 하고 있었다. 그녀의 복중에 자리잡은 생명체가. 모든 불온의 싹이었다."어떻게 하지......."크리스타가 결정을 내리기까지 오랜 시간이 걸리지 않았다.애초에 그녀가 원하던 것은 완벽한 자유와 더불어 온건한 결말이었다.그래서 그녀는 홀연히 사라지는 것을 선택했다. *"왜 하필 저와 결혼하셨습니까.""너는 괜찮을 거 같아서.""네?""귀찮게 하지 않을 거 같았고, 뒤끝도 없을 거 같고, 안 매달릴 거 같아서.""그렇습니까. 네, 잘 보셨습니다.""우리가 좋은 파트너가 될거라 생각하지 않나?""그건... 잘 모르겠습니다."*계약결혼,선결혼후연애,회귀,무심여주,자낮여주,업보쌓는 남주,후회남주,구르는남주,발닦개남주,가이드버스,임신튀,착각계,쌍방구원표지는 은혜로운 분께서 만들어 주셨습니다.nungiee44@gmail.com
이전 삶과 다르게 살기로 했다.‘고개를 숙이지도 어깨를 움츠리지도 않을 거야.밟으면 꿈틀 할거고, 때리면 손이라도 물거야.나는 캘름스퍼드가의 하나뿐인 진짜 황녀니까.’*무시하는 오빠에게 눈을 치켜뜨고 말했다.“밥 먹는데 괜히 시비 걸지 마.”학대하던 시녀장에겐 물을 먹였다.“옷 안 벗고 뭐해? 새벽녘 깨끗한 기운에 하는 냉수목욕이 가장 수련에 좋다고 했잖아. 기억 안나?”괴롭하던 영애에겐 당했던데로 똑같이 돌려줬다.“무슨 말이에요? 흰색 드레스는 생일 주인공인 저만 입을 수 있는데, 색깔까지 맞춘걸 보니 영애가 따라한게 분명한데요.”*이번 생에 가장 많이 변한건, 흑막 마법왕이다.대륙을 불구덩이로 몰아넣은 전쟁광.살기 위해서 내가 납치해 키운 아이.레이븐과 나는 본궁 입구에서 마주쳤다.비서가 레이븐이라고 알리지 않으면 몰라볼만큼 그는 변해 있었다.“레이븐, 레이븐이 맞아?”나보다 두 뼘이나 높은 키, 단단해보이는 어깨.이마를 덮은 부드러운 칠흑같은 머리칼, 보석처럼 반짝이는 자색 눈동자만이 예전 모습 그대로였다.“맞아. 그 레이븐이야, 루스드라.”눈물이 차올랐다.“나쁜새끼.”나는 레이븐을 와락 끌어 안았다.“누나, 보고 싶지도 않았어? 어떻게 10년동안 연락을 끊고 살아!”분명 내가 안았는데, 녀석이 너무 커버려 안긴꼴이 됐다.커다란 손이 뺨에 닿았다. 거친데도 한없이 부드러운 손길.‘어릴때 그 귀여운 아이는 어디 있는 거니?’레이븐의 손을 잡아 내렸다.  커다란 손 곳곳에 상처가 가득했다.“손이 왜이래? 대체 그동안 어떻게 살은 거야? 누나한테 말버릇은 그게 뭐고?”“틀렸어.”나를 향해 내리깐 눈이 기이한 빛을 냈다.“응?”“누나라고 안 할거야. 그래서 떠난거니까.”기다란 손가락이 내 손가락 하나하나를 파고들어 옥죄었다.#성장물#힘숨찐여주#걸크러쉬#출생의비밀#신도조련하는여주#남주납치하는여주#남주키우는여주#키워놨더니요망떠는남주#집착남주#연애는조금뒤
'도련님의 놀이상대?'고아 소년 로니.어느날 갑자기 고아원에 찾아온 지체 높은 귀족님께 덜컥 선택받았다.그런데.."어머, 너..?"분명 남자아이를 데려왔는데 알고 보니 여자아이였다?근데 너무 귀엽다!“아버지아버지아버지! 저 얘가 무지무지 마음에 들어요! 귀여워요! 저렇게 귀여운데 어떻게 쫓아내요? 전 여자아이라도 괜찮아요!”“맞아요, 여보. 잘 생각해 보세요.”부인과 아들의 목소리가 쨍하고 귀에 울렸다.“여보...”“...안 되겠소.”“여보!”“아버지!”공작은 얼굴을 찌푸리는 대신 묵묵히 뒷말을 이었다.“너무 귀여워서 안 되겠소...성별을 속였다며 벌을 받을 줄 알았는데 다들 너무 상냥하다!평생 딸을 가지는 게 소원이던 (겉으로만)무뚝뚝한 공작과, 여동생이라면 대찬성이라는 도련님. 그리고 딸을 가지면 꼭 이런저런 것들을 해보고 싶었다는 아름답고 상냥한 공작부인까지.귀여운 걸 어떡해! 라는 이유로 눌러앉은 로즈니의 공작성 생활기!#육아물 #힐링물 #여주부둥물 #포근포근 #귀염뽀작여주 #성장물 #사이다를 위한 찌통 조금표지 - 로베님
[여주현판/가이드버스/빙의(책빙의X)]나는 죽었다. 그것도 하급 게이트에서, 막 들어온 C급 가이드를 살리고 말이다.죽음이 눈앞에 다가온 순간, 희미하게 피어나는 웃음을 숨기지 못했다.그래. 나는 전부 지쳐있었다.세상의 구원이라고 불리는 휘황찬란한 칭호에 비해 남들 다 있는 가이드조차 없는 것도,S급 에스퍼라는 이유로 위험천만에 게이트에 밀어 넣는 것도 말이다. 전부 엿이나 먹으라지.완벽한 마무리라고 생각했다. 드디어 나에게도 휴식이 찾아오는구나. 그렇게 생각하던 찰나.“이봐! 이 게이트는 상급자 전용이야! C급 에스퍼는 후발대나 서라고!”눈을 떠보니 웬 모르는 C급 에스퍼 몸에 빙의해 있었다.* * *다시 돌아온 게이트 안은 여전했다.하급 에스퍼들은 후발대 속에 숨어 불안에 떨고 있었다. 나는 그사이에 섞여 지루함을 참을 수 없었다.여긴 내가 제집 드나들듯 다니던 게이트가 아닌가.전방에서 소름 끼치는 소리를 내는 몬스터가 보였다.그 몬스터를 심드렁하게 쳐다보고 있자 뒤에서 나지막한 저음이 들려왔다.“왜요. 또 죽고 싶어요?”우신의 입에서 튀어나온 말은 다정한 어투와는 전혀 상반된 물음이었다.그의 말에 순간 말문이 막혔다. 우신은 사방에서 들려오는 귀를 찢는 비명에도 여유롭게 내 대답을 기다리고 있었다.나는 간신히 입을 열었다.“그게 무슨….”속을 알 수 없는 새까만 눈동자는 당장이라도 나를 꿰뚫듯 첨예했다. 내 멍청한 대답을 들은 우신은 피식 웃었다.“아니면 말고.”우신은 어깨를 으쓱이며 내 옆을 지나쳐갔다. 불안한 한숨을 막 삼키려던 그때, 그가 뒤에서 경쾌한 탄성을 내뱉었다.“아.”단순한 탄성에 뒤를 돌자, 우신은 나를 똑바로 쳐다보며 말했다.“걱정 마요, 후배님. 후배님은 죽고 싶어도 죽지 못할 테니까.”형형하게 빛나는 그의 눈에 서린 것은 분명 광기였다.순간 나는 확신했다.저건. 건드려서 안 되는 미친놈이라고.[S급 에스퍼 여주 X C급 가이드 남주]성시현 (힘숨찐 여주 / 죽음 후 C급 에스퍼에 빙의한 여주)강우신 (능글남주 / 집착남주 / 연하였는데 연상된 남주 / 내 죽음으로 각성한 남주)S급 에스퍼 여주   -6년 후, 빙의->   C급 에스퍼 여주C급 가이드 남주   -6년 후, 각성->   S급 가이드 남주* 메일 – llold@naver.com* 표지는 알럽디(@ILuvD_C)님이 그려주셨습니다!
 #주인공 빼고 단체 회귀 #세계관 최강자들 #최강 인성 #주인공 부둥부둥(?) #한성격 하는 주인공 #주인공에게만 끼부리는(?) 남주 #원랜 날 죽이려 들 인물들이 나에게 집착한다 서로 싸우다 세계를 멸망시킨 다섯 주연들의 상처를 보듬어주는 여주인공은 동생을 지키려다 죽었다. 그리고 난 그 동생에게 빙의했다. "천한 게 감히 누구랑 시선을 마주쳐?" 그런데 어째선지 천사표이던 여주인공은 사생아인 나를 학대하는 빙의자가 되어 있었다. 이렇겐 못 살겠다 싶어 어떻게든 이 집안에서 탈출하려 했는데...... "안녕, 슈넨." "......네?" "만나게 돼서, 너무 기뻐." ......그 다섯 명이 날 구하러 왔다. 아니, 당신들이 내 존재를 어떻게 알아? ** "슈네리아 콜하트입니다. 슈넨이라고 불러주세요. 그리고 정말 감사했습니다!" 진심을 담아 싱긋 웃었다. 다섯의 표정이 따스하게 변했다.  그리고 난 맞아 부어오른 한쪽 뺨과 입꼬리가 아려와 금방 입꼬리를 내렸다. 아야. 쩍. 다섯의 표정에 금이 갔다.  "감히 이 땅에서 숨을 쉬고 있다니......" "역시 죽여 버렸어야 했어! 당장부터 길바닥에서 자게 했어야 했다고!" "시끄러우니까 닥쳐, 노벨. 조만간 손을 좀 써야겠군. 생각해 보니 우리 몫을 남겨두고 왔네." "아무나 좋으니까 빨리 죽여, 그 둘... 그 뒤는 내가 할게......" "후계를 백치로 만들어 줄까, 슈넨?" 그러곤 일반인이 듣는다면 기겁할 만한 의견을 내놓는 그들을 뜯어말렸다. 어쩐지 사렌에게 했던 저주가 너무 잘 먹힌 듯했다. 뺨 한 대에 오가는 복수조차 스케일이 남다른 우리 주인공님들. 장하다!
어느 날 원작 남주가 나를 찾아와 무릎을 꿇었다. 눈을 부릅뜨고 놀라는 내게 남주는 잘생긴 눈매를 파르르 떨며 말했다.“......네가, 마리에트의 딸이구나.”툭. 나는 들고 있던 화관을 떨어뜨렸다.잠시만, 마리에트?왜 이미 완결난 소설 속 비참한 최후를 맞이했던 악녀의 이름이 튀어나오는 거죠?“그리고...... 내 딸이기도 하고.......”네?나는 입을 쩍 벌렸다.남주는 눈물이 그렁그렁 맺힌 처연한 눈망울로 나를 바라보았다.“이제야 너를 만나는구나, 내 자식이 있는 줄도 모르고 있었다니...... 아가, 사실 내가 네 아버직!!”까앙-!애절하게 말을 잇던 남주는 갑자기 튀어나온 짱돌에 머리를 얻어맞았다.철퍼덕- 남주가 흙바닥에 얼굴을 박는 소리가 찰지게 울렸다.“이 망할 자식이 어디다 손을 대!”하, 할아버지?!남주의 머리를 짱돌로 내리친 간덩이 부은 인간은, 다름 아닌 내 할아버지셨다!“은혜도 모르는 금수같은 놈이! 내 딸이 네놈 때문에 얼마나 고통받고 떠났는데 어딜 염치도 없이 찾아와?!”할아버지는 잔뜩 분노하며 고함을 지르셨다.상상도 못하던 출생의 비밀이 밝혀지는 순간이었다.#악녀와 남주의 딸로 태어난 여주#출생의 비밀 #남주의 유일한 자식 여주 #아빠 사랑따위 필요없는 여주 #그냥 할아버지랑 살고 싶은 여주#먼치킨 여주 #정령들에게 사랑받는 여주 #혼자서 다해먹는 여주#후회아빠 #여주 존재 모르던 아빠 #원작 여주랑 결혼했지만 친딸은 데려오고 싶은 아빠 #온리 여주편 (외)할아버지 #아빠 잡는 할아버지 #전직 악녀 아버지 #전직 제국 공작 #저주받은 황자남주 #집착남주의 새싹 #입덕부정기 #뽀작성장물*계약 문의 x
19금 피폐 소설에 빙의했다.아니 용두사망 소설이라고 해야하나. 내가 소설의 내용을 깨달았을 때는 이미   나의 죽음이 예견된 결혼식 당일.“빌어먹을.”나는 황태자였던 남자 주인공의 첫사랑으로 나오는, 결혼식 날 절명할 엑스트라였다.“X됐네.”그렇게 꼼짝없이 죽는 줄 알았는데……."어딜 그렇게 급하게 가십니까."생각지도 못한 반역자의 정체.그리고.순간 발등에 느껴지는 뜨겁고 축축한 살덩이.‘어?’남자의 혀가 발을 넘어서 점차 위로 타고 올라온다.그러자 마주치는 시선."안돼죠. 이런 배신은."뜨겁고, 집요하게.반쯤 맛이 간 눈으로."이미 버려졌던 개를 또 버리면.“"이번엔 주인을 물지도 몰라.”*미계약작studio_gerae@naver.com커미션_벨부 (@Bellbu_)#책빙의 #착각계 #피폐소설 빙의 #흑막여주 #나중에 각성하는 여주 #미친개 남주 #미쳤지만 여주 말은 잘 듣는 남주 #악녀 #여주 발 핥는 남주 #삼각관계 #다정서브남주 #폭군남주 #흑화서브남주 #계략여주 #남주조련하는여주 #약피폐 
빙의했더니 악당 서브 남주가 계약 결혼을 제안해왔다.그 덕에 본의 아닌 저택 감금 생활을 시작하게 되었지만 답답함을 느낄 새도 없었다.잠이 들면 영혼 상태로 돌아다닐 수 있는 능력으로 황성을 기웃거리다가 원작 남주에게 잡혀버려 강제 노동을 하게 되었으니까.남주는 내게 원작 여주의 몸을 들이밀며 말했다.“이제 이 몸은 네 거야.”마음에 드나.그리 물어오는 원작 남주에게 나는 있는 그대로의 감상을 뱉어냈다.“필요 없는데요.”나를 원작 여주의 몸에 빙의 시켜 그녀의 역할을 대신하게 하려는 원작 남주 때문에 하루하루 말라가는 중이다.그렇게 나는 목 빠지게 여주가 빙의 되는 순간만을 기다리게 되었다.“빨리 나타나 줘. 이러다 나 두 집, 아니, 두 몸 살림하게 생겼어···.”* * *나를 바라보는 데미안의 기색이 심상치 않다.“오필리아, 당신이 잠들지 않았으면 좋겠어. 이제 눈을 감고 있는 당신의 모습을 보는 것조차 두려워.”“데미안, 걱정할 것 없다니까요. 그냥 잠을 자는 것뿐이에요. 항상 이렇게 깨어나잖아요, 응?”하지만 그런 내 말에도 데미안은 무섭도록 가라앉은 샛노란 눈동자를 번뜩이며 속삭였다.“날 이렇게 겁쟁이로 만든 건 당신이니 마땅한 책임을 져야지.”“무슨···.”그냥 잠만 잤을 뿐인데 무슨 놈의 책임이요?* * *“오필리아, 너를 죽이면 영원히 내 곁에 둘 수 있을까.”나는 미친 소리를 해대는 리베리온을 바라봤다.“흠, 아니야. 데미안 루터를 죽여 너를 빼앗을 것도 나쁘지 않겠어”“······.”황태자인 리베리온이 데미안에게 검을 겨눈다면 이 나라가 남아나지 않을 것이다.‘제발 가만히 있어··· 여주가 나타날 때까지만이라도!’내가 불치병에 걸렸다 착각하는 원작 서브 남주인 예비 남편과 나를 갖겠다고 대공을 없애겠다는 원작 남주 때문에 머리가 아프다.#계약 결혼 #집착 남주 #약또라이 남주 #육아물 약간 #귀여운 남동생 #서브남주있음 #서브도미친놈 #책빙의 #빙의물 문의는 쪽지로 받습니다제목 변경 - 구)악당 남편님, 도망가지 않을게요
빙의했다. 악당 대공 말룸 발타사르의 두 번째 아내로.대공은 시종일관 다정한데다 신이 빚은 것처럼 아름다운 남자였지만, 불로불사를 추구하는 악독한 뱀 괴물이었다. 그가 퇴치당하는 것은 세 번째 아내가 등장한 이후로, 두 번째 아내인 나는, 첫 번째 아내처럼 말룸의 뱃속에 집어삼켜질 역할이었다.그래서 어떤 수를 써서든 도망치기로 했는데…….아무래도 이 사람, 너무 상냥하고 애틋하다.*“오필리아, 아 해 봐요. 수프 끓여 왔습니다.”나는 천둥 소리에 놀란 것처럼 반응하지 못했다. 독이라도 든 것은 아닌지 의심스러웠다.“어서요. 아침부터 아무것도 안 먹었잖아요. 걱정 말고 한 입만이라도 먹어 봐요. 제 요리 실력이 엉망은 아닙니다.”말룸이 연신 재촉했다. 수려한 사내가 애탄 얼굴을 했다.“꼭 한번 해 보고 싶었거든요, 아픈 아내에게 수프 끓여 주기.”머리가 지끈거렸다. 말룸 발타사르는 자신이 직접 끓여 온 수프를 손에 든 채 훌륭한 남편 행세를 하고 있었다.#역하렘 #해피엔딩 #초반오해물 #남주는 로맨스 여주는 스릴러 #헌신남주 #집착남주 #다정한 척 연기하다가 진짜 다정남되는 남주 #순애보 서브남주들 #인어 #쾌활남 #해적 #황자 #예언자 #헌신숭배 #대형견 #애절남주** 7/22 출간 예정 & 내용삭제 된 작품입니다.**
불면증에 시달리고 있는 블레이크를 위해 플로라가 특단의 조치를 내렸다.“손만 잡고 잘게. 엄마 믿지?”퍽 진지한 낯의 플로라를 가만히 바라보던 블레이크는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이미 플로라를 만난 후부터 불면증이 고쳐진 것도 모르고, 자신이 옆에 있어야 잠드는 줄 아는 플로라가 너무 귀여웠다.그가 아직 비죽거리는 입꼬리를 매만지며 플로라의 입술을 꾹 눌렀다.“귀여워 죽겠다, 진짜.”옆에 병풍처럼 있던 베니는 차라리 닭이 되고만 싶었다.#건들면 무는 여주 #여주 건들면 찢어버리는 남주#능력 여주 #멍한 여주 #세계관 최고 미인 여주#미친놈 남주 #암흑의 지배자 남주 #집착 남주 #유혹 남주 #직진남주* 익명 님이 그려주신 플로라❤
헌터물  + 해외 배경(가상) + 능력여주 + 남주 후보 셋라프레는 괴롭다. 라프레는 과로사할 것만 같다.라프레는 일을 때려치우고 싶다.그 이유는 그녀의 팀원 개노답 삼형제 때문이다. 테헤르 로한 (걍 싸가지가 바가지 + 말 한마디 한마디 타격률 최상)아이젠 앤드루스 (똑똑한  놈이 날려주는 팩트폭력)렌 웨인 (소심한 거야? 무시하는 거야? 옆 사람 투명인간 만들기 전문가, 자발적 아싸.)노답 삼인방 팀의 리더이자 힐러로 고통받던 라프레.결국 퇴사를 결심하다. "때려칠 거야, 더는 못 해. 알아서 해. 이 개노답 삼형제야!""저는 뭣 같은 속세를 떠나겠습니다. 알아서들 잘 사세요." 퇴사를 다짐하고 사표를 던진 이후.거짓말처럼 삼인방이 변했다.개과천선 하기라도 한 것처럼 라프레 눈치를 보기 시작했다.퇴사를 결심했던 라프레는 당황스러울 따름이다. "죽을 때가 된 건가. 왜들 이래?"
[기원전/타임슬립/그리스 로마 신화 배경]지중해를 지배했던 신의 딸, 21세기의 반신 해인은 어느 날 예고 없이 시간을 거슬러 기원전 12세기에서 눈을 뜨게 된다. 트로이의 성벽을 무너트리기 위한 전쟁이 10년째 이어지고 있던 아득한 과거의 땅에서, 해인은 한 남자와 마주치게 되는데…….#세상 끝까지 쫓아갈 집착남주 #직진남주 #순정남주 #성장남주 #기원전 12세기의 반인반신 영웅 남주#사랑받고 큰 여주 #나름대로 이성적인 편 #기원후 21세기의 반인반신 대학생 여주 #고통받는 현대인...#시대 불문 딸바보 아버지※ 그리스 로마 신화의 여러가지 전승에서 조금씩 내용을 가져오기도 했고, 완전히 각색한 부분도 있습니다. 신화와 역사를 진지하게 좋아하시는 분들은 도망치세요!※ 기원전을 배경으로 하고 있기 때문에 불편하게 느껴지는 묘사가 나올 수도 있습니다. ※ 이 글은 실제 인명, 지명, 장소, 역사 등과는 완전히 무관합니다.
[게임물/총질하는 힐러 여주/뉴비세스 메이커!/가상현실 스토리 RPG게임/즐겜러/게임 하려고 휴학했습니다][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.]이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다.희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.“…왜요?”“받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.“뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.“왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”[‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.]“뭐?”희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.[황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.][회복포션(제작자 : 길드장의적)x200을 얻었습니다.][악의의 응집(제작자 : 길드장의적)x50을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!][업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.]“…미쳤나 봐.”진짜 미쳤나 봐.***“자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”“섭종?”“너무 극단적인데?”그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.“모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.“와 그렇구나.”(ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง 이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커 (희생된 친구에게 애도를)☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ트위터 아이디 : @Rddin0865
회귀를 하지 않아도, 빙의를 하지 않아도, 환생을 하지 않아도 하루아침에 살고 있던 환경이 훅 바뀌는 경우가 있다.엄마가 제국의 공작과 사랑에 빠지는 경우다.그래서 나한테 오빠가 새로 생겼는데, 그 오빠가 좀 이상하다."죽는 날까지 우러러 네 손에 물방울 하나 묻히지 않겠다고 약속하마.""그걸 왜 님이 약속하세요.""너를 위해 준비한 거란다!""저는 낭비하는 거 싫어해요.""바라는 것이 있다면, 언제든지 알려다오.""제발 집에 있지 마시고 좀 밖에서 친구들 만나 친목 좀 다지세요."오빠님 나한테 왜 이래요 진짜.오늘도 여동생은 고달프다. #가족물 #무심여주  #로코 #집착하는새오빠 #소심한새오빠 #세심한새오빠 #시스콤새오빠 #착각이잦은새오빠 #능력여주 #집착남주 #소꿉친구남주 #오빠가 부담스러운 여주 #오빠 눈에 매우 두꺼운 콩깍지(내 눈엔 동생뿐이고, 이뻐죽겠고)**가족물 배경의 로판입니다. 오빠가 남주 아닙니다!**표지는 송당당님이 그려주신 메리안입니다. 금손능력자 송당당님 만세에에에..!
[헌터물/여주현판/S급 던전공략팀 통째로 로판빙의/인맥개쩌는여주] Q. 황제, 교황, 마탑주랑 비밀친구인 시한부 영애는 어떠세요?A. 좋겠냐?*신유리는 클리어 못한 게 없었던 S급 헌터팀 소속의 딜러......였지만 하필이면 팀과 통째로 RP던전에 빙의해 버렸다.RP던전(롤플레잉 던전)이라고도 불리는 이 던전은, 던전 내 세계관의 인물에 빙의해 내 기존 능력치를 가지고 클리어할 수 없는 대신 엄청난 보상을 주는 던전.다 좋은데 맨손으로 칼도 부러뜨리던 내가, 칼 한 번 들면 손목이 부러지는 연약한 귀족 영애요? 지금 나랑 장난하세요?게다가 같이 들어온 팀원 세 명은,한 놈은 황제,한 놈은 교황,한 놈은 마탑주라고?나만 왜 이렇게 구려? 따지던 중에 나만의 능력이 열렸다.[신의 상점 : 대가를 치르면 무엇이든 구매 가능]그런데 신의 상점에서 지금 살 수 있는 게 하나뿐이다.[쪼꼬미 약][먹으면 작아진다. 이름값을 위해 초코맛이다.]지금 나랑 장난해?[신의 상점 능력으로 하드캐리하는 여주 / 인맥 장난아닌 영애님 / 하지만 사람들은 황제 교황 마탑주랑 여주가 왜 아는사이인지 모름]*표지 : miyo님 커미션* 30화에서 여주 크게 보실 수 있습니다!* 31화에서 현재 표지 크게 보실 수 있습니다!
내가 쓴 19금 피폐 역하렘 소설 「다 같이 살아요」에 빙의 했다.죽고 싶지 않아서 조용히 원래 세계로 돌아갈 때만을 기다리고 있었다.그런데 어느 날 남자 주인공 중 한 명, 흑막 재상이 날 찾아왔다.“안녕.”남자는 눈웃음을 살살 치며 뒷걸음질 치는 나를 붙잡았다.“원작자.”***“나에 대해 어떻게 알았어?”“나, 재상, 기사단장이 주인공인 책을 봤어요.”마탑주의 입에서 나온 책은 다름 아닌 원작 소설이었다.“그 책을 보고 이 세계에 대해서, 그리고 당신에 대해 알게 되었죠.”피폐물 소설의 남주들이, 원작을 읽었다.****Q. 내가 인생을 시궁창으로 만든 상대를 만나면 어떻게 될까요?A. 죽음.Q. 누가 쟤네들 저렇게 만들었죠?A. 내가.Q. 그런데 왜 남주들이 여주가 아니라 나한테 집착하죠?A. 모름.#책빙의#피폐원작주의#남주후보다수#재상#소드마스터#마탑주#황태자#여주처돌이들#실제로도처돌았#다같이모럴리스주의#집착이정체성#원작자여주#얼빠강철멘탈여주#나사하나빠져서늘밝음#구원자표지 : 픽사베이궁금한 점/문의는 쪽지 부탁드립니다
[가상시대물/회빙환X/오해물/정쟁물/재회물/쌍방삽질/킹메이커여주/짝사랑여주/자낮여주/무심다정남주/능글남주/결혼 5년차에 아이가 안생기는 부부/몸의 대화만 하는 부부] “너는……왕비가 될 거야.” 너는 왕비가 되고 나는 그 옆자리에 왕이 될 거야. 내가 너를 버리는 일은 없을 테니까. 드니스는 그의 결론을 말했다. 확언이었다.“……그렇군요.”한참 만에 입을 뗀 여자의 말은 겨우 ‘그렇군요.’였다. 어쩐지 그녀가 아닌 타인의 일처럼 들리는 어긋난 답변이었다. 다만 그녀는 입을 떼더니, 영문 모를 소리를 했다.“그거 아세요?” “무얼?”“궁의가 그러더군요. 매일 술을 마시면 회임이 어렵다고.”“그럼 끊어.”“…….”“갖고 싶어요. 나도.”“음?”드니스는 의식과 무의식의 사이에서 대답했다. 그는 소파에 깊이 파묻힌 채 고개를 꺾었다. 그래서 그는 여자의 마지막 말을 듣지 못했다.여자는 속삭이듯 작은 목소리로 말했다. “아이요……우리 아이.”* 표지 이미지 : 이제이님 커미션* 작품 관련 문의 : thepearlsofwinter@gmail.com* 본 작품에 등장하는 인물, 단체, 종교는 실제가 아닌 허구입니다. 
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
“독을 먹어도 멀쩡하다고?”“예! 독을 맛으로 구분합니다! 제가 위험하지 않게 감별해드릴게요!”집무실 내에 침묵이 감돌았다. 남자는 황당하다는 눈으로 나를 응시하다가, 웬 주머니를 내 앞으로 툭 던졌다. 살짝 열린 주머니 입구 사이로 새까만 알약 하나가 굴러나왔다.“먹어.”지금요? 꼭 지금 확인하셔야겠어요?나는 떨리는 손으로 알약을 집어들었다. 마른침을 삼킨 뒤, 두 눈을 꼭 감고 그것을 입안에 넣었다. 이빨로 알약을 깨물어 뭉개자 혀 위로 질척이는 느낌이 났다. 꼭꼭 씹어서 보란 듯 목구멍으로 삼킨 뒤, 나는 슬그머니 눈을 떴다. 곧장 남자와 눈이 마주치자 반사적으로 말이 튀어나갔다.“오렌지맛이네요.”“……”“……귤인가?”“……”독이 무서우시다고요?대신 먹어드립니다!#회빙환#원작흑막남#흑마법사남주#능글남#계략남#집착남#생존형처세술여주#만독불침여주#긍정여주#능력녀?#원작은피폐물빙의후개그물?표지 픽사베이ahdudna@naver.com
“할 말이 있어요.” 혼잣말이 아니었다. 하지만 바라봐주길 바라던 상대는 나를 보고 있지 않았다.“할 말이 있다고요.” 그제야 고개를 들어 바라본다. 그리고는 귀찮다는 듯 미간을 좁히며 한숨을 토해냈다.“제가 지금 바빠서요. 다음에 얘기합시다, 일레인.” 그가 축객령을 내리듯 손짓하는 것에, 매번 문 앞에서 나를 쫓아냈던 그의 보좌관이 내 앞으로 섰다. 이번에도 말하지 않는다면, 계속 말할 수 없을 것이다. 내게 남은 시간은 고작 1년.“파혼해주세요, 공작님.” 완벽한 듯 보였던 가면이 깨진 것처럼, 레이너드 공작의 가면이 깨졌다. 그리고는 불쾌하게 일그러져 노려보았다.“또 제 관심을 끌려는 거라면 그만하십시오. 이젠 지겹습니다.” 주먹을 꽉 쥐었더니 손이 저렸다. 고작 이런 사람과 결혼하기 위해 그렇게 노력했던 거라니. 가져온 서류를 내밀며 떨지 않기 위해 애쓰며 말했다.“파혼해요. 정말로.” 그리고는 숨을 쉬는 것조차 힘겨워서, 도망치듯 방을 나왔다.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )키워드#후회남 #집착남 #존댓말남 #발닦개남#시한부 #상처녀 #짝사랑녀 # 무심녀 #오해 #도망 #계략남 #다정남 #햇살남 
“니에타 왕에게 명하니, 왕국의 공주를 대령하라. 그 공주와 함께 제국으로 귀환할 것이다.”제국의 볼모가 되는 그 순간 떠오른 전생의 기억,이 작품은 육아물이며 나는 여주인공의 엄마였다.육아물의 정통 클리셰대로 여주인공을 낳다 죽는 바로 그 엄마.절대 싫어서 달아나려고 했는데, 마구간을 나서자마자 딱 걸렸다.“내 볼모가 달아나려고 했군.”그것도 제국의 황제, 그 장본인에게 말이다. 그대로 질질 끌려가서 황비가 된 것까지는 어쩔 수 없었다.그러면 이제 눈에 띄지 않고 버림 받은 황비가 되려고 했다.“그대 나와 숨바꼭질을 하자는 건가?”도대체 왜 황제가 내 궁에 있는 거야! 할 일도 없어?황태후는 나만 보면 젊을 적 생각이 난다며 눈물을 콕콕 찍어대고.황제는 황태후 좀 찾아가지 말라며 닦달하고.두 모자간 사이가 나쁜 것 같아서 화해 시켜놨더니…….“릴리아나, 앞으로 너는 내가 딸처럼 지켜줄 거란다.”아들의 사랑을 되찾은 황태후는 그렇다치자고.“간밤엔 그대가 없어서 외로웠어. 그래서 눈을 뜨자마자 그대를 찾아왔지.”이 잘생긴 황제는 왜 갑자기 눈을 반짝거리며 나를 보냐고…….나 정말 도망치고 싶어.이 남자랑 아기를 낳았다가는 다들 나만 빼놓고 행복해질 거잖아.그런데 왜 외롭다고 속삭이는 이 남자를 두고 갈 수 없는 걸까?#육아물 #시월드 #가족물 #가족후회 #쌍방구원 #집착남주 #도망여주 #시한부 #오해물 #착각물 #정령사 #헌가족보다는새가족
"나랑 자자, 리스.""네?""너랑 자야 내 정신이 멀쩡해질 수 있거든."정신 나간 정령술사 겸 마법사가 이상한 요구를 한다."나를 사랑한다더니, 아니었나?""네?""나와 미래를 약속했지 않나. 결혼하자."조금만 돌은 줄 알았던 소드 마스터가 이상한 소리를 한다."그대의 마음 씀씀이에게 감탄했네.""네?""이 나라의 황후로 적합한 건 그대뿐이네."멀쩡한 줄 알았던 황태자도 헛소리를 한다.***19금 피폐 역하렘 소설에 나오는 엑스트라1이 되었다.남주 후보1을 좋아해서 여주를 음해하다 슥삭 당하는 하녀에게.그런데 여주인공에게 집착해야 할 남주인공들이, 나한테 집착한다?[빙의/소시민 여주/튀튀 여주/강철 멘탈 여주/모럴리스+집착만렙 남주 후보 다수]표지출처 : 픽사베이 / 미계약작
 나는 역사 속으로 떨어졌다.   우여곡절 끝에 내가 어느 시대에 떨어졌는지는 간신히 알아냈지만, 문제는 내가 살아남을 길이 요원하다는 것이었다.  하지만 나는 도라X몽 수준의 배낭 템으로 가까스로 나도 살고, 상꼬맹이 세자도 살리는데 성공했다.   이제 훌훌 털어버리고 지방에서의 안빈낙도의 삶을 즐길 일만 남았는데...*** “어깨가 태평양처럼 넓으신 댁은 뉘시온데 남의 집에 이렇게...” “빈은 여전히 이상한 말을 잘 하시는구려.” “아, 내 이름은 빈이 아닌데, 아니, 근데 대체 누구신데 남의 집 마당에 이렇게, 허락도 없이 서 계시는 겁니까?” 사내가 가볍게 도포자락을 휘날리며 나를 돌아보았다. 한여름 오후의 햇살을 등진 미친 듯, 잘생긴 남자의 얼굴에 자동적으로 내 속눈썹이 파르르 떨려왔다. “지아비도 몰라보다니, 벌써 노망이라도 나신 겁니까?” “뭐요?” 꽃다운 내 나이 스물 둘에 노망이라니, 대체 뭐하는 작자, 뭐? 지아비? 하지만 내 생각이 다 정리되기도 전에, 요사스럽게 붉은 남자의 입술이 다시 열리기 시작했다. “백이 그대가 참 잘... 지내고 있다하여, 내 그것이 나를 위로하여 하는 소린가 하였더니...” 내 지아비라는 자가 내 집 마당을 수놓은 커다란 연못과, 그림처럼 펼쳐진 화려한 금송들 그리고 관리 잘 된 세단 급 고급 마차를 한번 휘 둘러 보았다.  “진정으로 한 말이었군.” 백이 이 호위무사 자식이 그 어렵다는 축지법을 마스터해서, 내 행적을 일러다 바치는데다가나 쓰다니... 그나저나 지금 내 눈앞에 서 있는 이 남자가 그 상꼬맹이 율이라고? 나는 체면도 잊고 눈을 비비며 녀석에게로 바짝 다가섰다.  몸은 상 남자인데 얼굴은 꽃 미남인 사내가, 푸른빛이 도는 도포를 입고, 윤기 나는 갓까지 올려 쓴 채, 나를 향해 미소 짓고 있었다. 분명 5년이라는 시간은 아이가 남자가 되기에는 충분한 시간이었다.+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++이 글에 나오는 지명, 인물, 시대, 배경은 모두 역사적 사실과 전혀 무관합니다. 공모전에 등록했다가 삭제하고 재 연재합니다. #초반육아 #집착남 #동양풍 #후회남 #해결사여주
[눈치없는 여주/ 도망여주/ 댕댕남주/ 후회남주 등등]“케인스, 나는 이다음에 이런 책에 둘러싸여서 살고 싶어.”“라니, 항상 생각하지만 너 같은 생각을 하는 귀족 영애는 많지 않을 거야.”케인스는 그러면서 내 머리를 다정하게 쓸어 넘겨주었다. 나는 그런 케인스의 어깨에 기대며 기지개를 켰다.“너는? 너는 이 담에 어떻게 살고 싶어?”“음, 글쎄... 나도 책에 둘러싸여서 살겠지.”“응?”“라니, 네 옆에 내가 있을 테니까.”그게 뭐야. 나는 바람 빠지는 소리를 내며 웃었다. 그 날은 바람이 따뜻했고, 해가 청량한 날 오후였다. 나는 그 날 알았다. 그 햇빛 아래 바람에 살랑이는 은빛 머리칼은 아주 아름다웠고, 그를 사랑하는 나도 아주 찬란했다.그쯤의 나는 케인스가 내 옆에 있는 걸 아주 당연하게 생각했고, 케인스도 그의 미래에 내가 있을 거라고 믿어 의심치 않았다.
용두사망으로 유명한 역하렘 소설에 엑스트라로 환생했다.어차피 쩌리 인생.엑스트라답게 평화롭게 지내려 했으나 원작에 등장도 하지 않았던 약혼자가 여주인공에게 반했다며 파혼을 선언했다.‘빌어먹을 여주인공.’여주인공 때문에 파혼 당한 건 억울했으나 굳건하게 버티는 남주인공들이 무서워서 복수는 꿈도 못 꾸는데.우연히 갔던 파티장에서 괴물을 주웠다.*엉겁결에 괴물과 각인을 하고 짧게나마 의사소통이 가능해졌다.그래서 저택 사람들의 의심을 받지 않도록 작은 강아지 모습을 부탁했는데....앙증맞고 귀여운 포메라니안으로 변했다!‘너무 귀엽잖아.’전생에도 안 해봤던 멍줍을 현생에서 할 줄이야.“손!”“컁!”“빵야.”“끼이잉.”“옳지. 잘했다. 누굴 닮아서 이렇게 똑똑하니.”“캬앙. 컁. 컁.”그렇게 원작과 멀어져서 재롱도 잘 부리는 작은 멍멍이를 키우며 힐링 생활을 보냈으나 그가 나처럼 평범한 엑스트라가 아니라 흑막이 공들여 만든 최강 악당이라는 것을 알았다.그래도 모른 척하고 내가 키워도 될 거라 생각했는데 상황이 우리를 내버려 두지 않았다.[주인, 잊지 않아. 절대로.]“나도. 짧은 시간이었지만... 너와 함께한 모든 순간을 잊지 못할 거야.”래브는 나를 지키기 위해 스스로 흑막가문으로 돌아갔고.나는 그때처럼 무력함을 느끼고 싶지 않아 나름대로 힘을 키우고 있었는데.그런데 어째서...“케렌, 약속을 지키러 왔습니다.”“래브?”“네. 나의 주인님.”나른한 웃음을 머금은 그가 한쪽 무릎을 꿇고 내 손등에 입술을 맞췄다.‘그러니까 네가 왜 여기 있어? 원작은? 흑막은?’작고 귀여웠던 내 멍멍이가 원작을 비틀어서 흑막가문을 집어삼키고 성인이 되어 돌아왔다.#책빙의 #엑스트라여주 #원작파괴여주 #무심능력여주 #대형견남주 #여주에게각인한남주 #괴물남주 #직진집착남주 #최강자남주
표지와 소개 글만 본 역하렘 소설에 빙의했다. 빙의한 지 10년, 남자 주인공 그림과 굿즈로 돈 좀 버나 했더니! 마녀로 오해나 받고 피폐 남주와 엮여 버렸다. * * *카를린은 잡화점에 오는 영애들의 대화를 들으며 아이돌 굿즈를 만들면 좋겠다고 생각했다. 그녀가 처음 그린 그림이 순식간에 팔려나갔다. 그리고 이름을 새긴 제품들 역시 잘 팔렸다. “그 잡화점에 내 그림도 있다고 들었는데. 네 마음대로 나를 그리고 팔아?” “안 팔렸어요! 라우너스 공작님 그림은··· 단 하나도.” “뭐?”“공작님 그림은 오히려 손해라고요. 캔버스며 물감값, 그리느라 얼마나 힘들었는데요.”카를린은 시원하게 말했지만 그의 눈치가 보였다. 붉은 눈동자가 흔들리더니 다시 차가운 빛을 쏘아댔다. “네가 못 그리니까 그렇지. 내 잘생긴 얼굴을 어떻게 쉽게 담을 수 있겠어.”“너, 내 그림 다시 그려. 그리고 나한테 검사받아.” # 엑스트라 책빙의 # 츤데레 남주/ 계략 남주# 생활력 있는 여주/ 긍정 여주# 나름 힐링 일상물*표지 출처- 픽사베이*제목, 소개 글, 키워드는 수정 또는 추가될 수 있어요. 
#가이드물 #차원이동 #역하렘한스푼꼼짝없이 게이트 발현에 휩쓸린 줄 알았는데 사실은 차원이동이었다.게다가 이곳 세상엔, 에스퍼가 있는데 가이드가 없다!세상에... 나 혼자 가이드라니?!
사랑했던 남편이 애인을 백작저에 데리고 왔다. 도저히 참을 수가 없어 계약 위반이라며 따졌더니 바로 이혼하자는 소리가 나왔다. 그 소리에 바로 깨달았다. 나가야 하는 쪽은 자신이었다고.***이혼하고나니 사랑이 허망하다는 생각만 하게 된다.일단은 제게 돌아온 상단 관리나 하며 편하게 지내려 했더니 아카데미에서 알게 되었던 제 1황자가 계약 결혼을 제의했다. "약속하지. 바람따위는 내생전에 없을 거야. 서로를 구속하지 말자는 헛소리 따윈 하지 않겠어. 대신 그대도 이 계약 결혼 기간동안은 바람따위는 피지 말았으면 해.""어차피 바람 필 상대도 없는 걸요. 그렇게 하도록 하죠."1황자는 은빛 머리카락 사이로 루비색 눈동자를 빛내며 웃었다. 그 모습이 왠만한 여자들은 다 홀리겠다 싶을 정도로 아름다와 잠시 넋을 잃고 보았지만 아직 사랑을 할 준비가 덜 되어 있는 제게 그는 너무 치명적이다. 애써 괜찮은 척을 하며 그와 계약 결혼 생활 중이었는데 이 남자, 내게 너무 달콤하게 굴어서 자꾸 착각하게 만든다.'나는 아직 사랑을 할 준비가 되지 않았는걸.'이전 결혼에서 입었던 상처는 무엇으로 치료할 수 있을까. "그거 아나? 사랑때문에 상처 입은 건 사랑으로만 치유할 수 있다고 하더군."자꾸 그의 말에 넘어가게끔, 그가 아슬아슬하게 선을 넘나든다.#똥차 폐기 후 꽃길만 걷는 여주 #다정한 진남주 #여주 잃고 후회하는 전남편 #후회하거나 말거나 이미 진남주와 결혼해 유부된 여주 #다정한 미인 진남주 #약 후회물 #회빙환x*계약작
빙의 후 우연찮게 마물에게 당할 위기에 처한 남자 아이를 구했다.그런데, 얘가 흑막이었다.“이 여자와 결혼 해. 내가 확인했는데 이 여자라면 이용하고 버려도 뒤탈이 없을 거야.”내 호구조사를 마친 7살의 어린 흑막이 제 형에게 말했고.“제국에서 하나뿐인 대공가문의 차남을 납치하고, 장남을 폭행하고 성추행까지한 죄로 효수 되고 싶지 않다면.”수국색 눈동자를 가진 세계관 최강자가 뇌쇄적으로 웃으며 말했다.“저와 결혼하시는 게 좋을 겁니다.”권유처럼 들렸지만 그건 명백한 협박이었다.* * *그런데.“내가 아니었으면 만나 지도 못했을 텐데! 형수님은 내 껀데!”“후, 하나 뿐인 형의 아내를 넘보면 쓰나. 네 말대로 형수인데.”애틋하기만 하던 형제들의 사이가 벌어지더니.“형수님 앞에서만 나는 '나'로 있을 수 있어. 그러니까 아무데도 가지 마.”“다시는 제 곁을 떠나려고 하지 마십시오. 제가 미쳐버리는 꼴을 보고 싶지 않다면.”눈이 돌아버려서 나를 감금하려고까지 하는데! 갑자기 왜 이러세요? 우리 이런 관계 아니었잖아요!#책빙의 #육아물빙의 #태권도금메달리스트여주 #조신한맹수남주 #안조신한치와와도련님#흑막도련님 #흑막남편 #얼떨결에흑막여주 #주먹으로암흑길드평정#집착도련님 #내가먼저발견했어 #집착남편 #결혼은나랑했어 #철벽여주 #다꺼져줬으면#로코 #유사육아 #선결혼후연애 #이용하고버린다며! #이혼하자니까 #왜눈이돌아버리는데!#원하는_건_다_해주는_감금물(?) #힘으로_다_부수고_도망치는_여주#재앙의_주둥아리_짓은_발닦개가_되어_갚는다표지 @아리님 커미션미계약작
엑스트라에 빙의한 지 어언 반년, 집 앞에 쓰러진 흑막을 주웠다.그런데 이 남자, 기억상실증에 걸린 것 같다.“당신만 보면 심장이 무섭게 뛰고, 머리가 깨질 듯이 아프고, 정신이 아찔합니다.”“그, 그건…….”“이게 사랑이 아니면 뭡니까.”그건 사랑이 아니라 내가 네 뒤통수를 깨부숴서 그런 건데……?**한 번 시작된 딜리언의 오해는 걷잡을 수 없이 커졌다.“저희 부부였군요.”아니, 부부 아니고 남이라고.“잊어서 미안해요. 부인.”“…….”“평생, 당신 곁에서 갚을게요.”“…….”“그러니 부인, 제 곁을 떠나면 안 됩니다.”그의 손길이 내 발목에 닿았다.마치 발목에 족쇄를 채우기라도 할 것처럼.“부인이 제 곁을 떠나는 그 날엔…….”말끝을 흐린 그가 싱긋 웃었다. 말 안 해도 알지? 라는 뉘앙스에 뒷목이 당겼다.……아무래도 잘못 걸린 것 같다.**아내 노릇은 여기까지다. 어차피 난 가짜니까, 눈앞에서 사라진다 해도 찾지 않겠지.그래서 도망쳤다. 두 번 다신 딜리언을 마주하는 날은 없을거라 여겼다.그런데 왜…….“도망은 즐거웠습니까?”“…….”“그래. 그 새끼랑 도망쳤으니까 즐거웠겠지. 남편 버리고 바람에 야반도주라니.”그 새끼가 누군데?또 이상한 오해를 하는 딜리언에 머리가 지끈거렸다.“당신, 뭔가 착각을……뭐야?”철컥. 발목에 닿아오는 차가운 감촉에 경악하자 딜리언이 웃는 낯으로 말했다.“뭐긴 뭐야.”허리를 휘감은 단단한 팔이 날 끌어당겼다.풀썩, 그의 품에 안긴 내 귀에 딜리언이 악마처럼 속삭였다.“바람 핀 대가지.”마주친 딜리언의 붉은 눈이 요요하게 빛났다.“말했잖아, 내 곁을 떠나지 말라고.”#책빙의 #치유사여주 #능력여주 #속물여주 # 착각이 심한 남주 때문에 환장하는 여주 #도망여주#다정남주 #집착남주 #계략남주 #내숭남주 #목줄 채워진 남주#기억상실 #착각계 #오해 #로코 #얼떨결에 동거부터 #대환장파티표지 / 풀님 (@pul8481) 커미션
"이혼해요, 우리."시한부임을 숨기고 남편의 곁에 있었다.내게 무심했던 그는, 갑자기 발작해서 죽은 나를 따라 해선 안 될 선택을 했다.당신과 내가 서로 사랑하는 사이라는 걸 안 것 만으로도 충분해.다음 생에서는 나 혼자 당신을 사랑할래.당신은 나 없는 세상에서 계속 살아갔으면 좋겠어.결혼 초로 되돌아온 나는 그를 떠나기로 했다.#약피폐 #회귀물 #시한부 #정략혼 #도망여주 #무심남주*숨겨진 키워드 다수 있습니다.라인하트 표지는 778(@hellow0915)님께서 그려주셨습니다.벨라 표지는 아나님(@__dksk__)께서 그려주셨습니다.두 사람의 모습은 작품 설정에 들어가면 더 크게 볼 수 있어요!*미계약작입니다!*문의는 destiny_nim@naver.com 으로 메일 주세요.
책에 빙의했다.....그런데 하고 많은 것들 중에 주인공 삼남매에게 죽음을 맞는 악역계모로 빙의해 버렸다니!나...여기서 잘 살아갈 수 있을까......?표지는 베이님 커미션입니다.글 관련 문의는 아래 주소로 보내주시면 감사하겠습니다.fnel0098@naver.com
남편이 언니와 바람났다.“당신은 더 이상 제 사랑이 아닙니다. 정식으로 폐하께 이혼과 재혼 승인을 요청하겠습니다.”결혼 생활 1년만에 언니와 놀아난 것도 모자라 나를 죽이기까지.“신께서 당신의 죽음을 축복하실 겁니다.”그랬던 내게 2회차 인생이 찾아왔다. 더 이상 그의 손에서 놀아나지 않으리.“황녀 전하, 역시 아름다우십니다.”간사한 눈으로 손등에 키스를 날리는 그를 향해 나는 싱긋 웃어주었다. 폭탄 발언과 함께.“이 결혼, 취소하겠습니다.”[#복수#회귀#후회남주#버리려는여주#능력여주]
약혼자가 오해하고야 말았다.“우욱…!”“베스!”내가 시한부라는 오해를.“제발, 정신을 잃지 말아요. 날 봐요, 베스.”-“테오. 우리 결혼….”우리 결혼 올해 안에 하자고 말할 심산이었다.한데 그가 말을 잘라먹으며 내 이름을 불렀다.“베스.”성난 표정으로 고개를 든 그는 벌떡 자리에서 일어나 다가왔다.그 얼굴이 너무나 처절해서, 나는 말문이 막혔다.“파혼은 안 됩니다. 난 못해.”“테오, 그게 아니라….”“당신이 죽으면 혼자 될 나를 걱정하는 거겠지.”그는 코웃음을 쳤다. 나도 치고 싶었다, 코웃음.“하지만 친절한 당신, 베스. 당신이 아니라면나는 누구도 필요 없어요.”당연하죠, 테오?내 남자를 누굴 줘? 죽어도 못 줘.아니, 전부 됐고. 난 죽지 않는대도!“테오! 제발 내 말 좀….”“그러니, 베스. 허튼 생각 말고, 치료받아요.”그가 웃으며 말했다.난 끝내 분통을 터뜨리고야 말았다.-#착각계 #해바라기여주 #계략남 #다정남 #오해 #시한부* 계약작 / hanlila031@gmail.com
흑막 각성제로 이용당하고 죽는 희미한 조연에 환생했다. 하지만 괜찮다, 쩌는 능력이 있으니까. 나의 최애였던 흑막의 실물 영접후 경로이탈 할 계획이었는데... 너는 누구? 머리부터 발끝까지 털로 뒤덮인 흑곰 한 마리가 내 최애였던 카이넬 하이엔스 공작이란다. "안. 죽어. 왜. " "배. 고파. " "수컷. " 공작이라는 분이 저세상 언사는 기본이었고 문장부호는 마침표만 썼다. "삽입. 여기. ""씹어. 빨아. " "혀. 에릭. "그 공작과 호형호제 중인데 누가 들으면 오해하기 딱 좋은 단어 사용은 여전했다. 그리고 공작의 성 정체성을 확인한 순간, (구)최애의 짝은 내가 정한다! 라고 호기롭게 외쳤지만... "맛있는. 냄새. 난다. 에릭. " 카이넬이 내 엉덩이에 대고 하는 말이었다. "안고. 자고. 싶어. 에릭. "내 입 안의 스프가 삼켜지지 못하고 입 밖으로 주르륵 흘렀다. 오늘부로 혹독한 밥상머리 교육을 시작하기로 마음 먹었다. "나랑. 교미하자. 에릭. " 무엇이 잘못된 걸까? 깊은 산속 사회화가 덜 된 흑곰인줄 알았는데 19금 곰, 테드였다.마늘과 쑥이 시급하다. 아니, 병약수가 더 시급하다. #책빙의 #남장여주 #생존개그물여주 #허당여주 #자신이 그 #퇴폐병약수 인줄 모르는 여주#흑곰남주 #여주한정 #푸우 #직진남주 #개그로판 #그런데 혼자 #절절한남주 #아밀라아제 쓰나미주의 #자신이 #성검인줄 아는 #마검의대환장파티 #끼부리는 #아기여우 #가벼움주의 #발닦개남주 가 취향인작가 #달달끈적 다 하고 싶은 욕망작가 #원작은 빙의한 여주가 있는 19금 역하렘 피폐 거기어디쯤 *소제목은 작가가 몇편에 무슨 내용인지 확인하는 용도이므로 별 뜻은 없, 쿨럭, 다는 것을 굳이 알려드립니다. 
#회빙환X #오해 #도망여주 #후회남 #후회물 #집착남 #흑발남 #황태자남 #약피폐 오직 아버지와 나라를 지키기 위해 인질을 자처했다.그런데, 가혹했던 황태자가 자꾸 집착한다.도망가야 해. 더 괴로워지기 전에.그는 어차피 나를 사랑하지 않으니까.matae@kakao.com
바다에서 길을 잃고 낯선 대륙으로 떠밀려 와버렸다.배고픔에 지쳐 쉬고 있는데 목이 댕강 잘린 언데드 마물이 나타났다.그런데 마물이 이상하다.자꾸 날 자기 머리라고 우기는 것도 모자라, 내 기분을 맞춰 주려고 내 눈치까지 본다.심지어 언데드 마물 듀라한이 타고 다니는 말들까지 날 좋아하는 것 같다.얘네 나한테 왜 이래? 미쳤나 봐….***어쩌다 보니 어린 소년도 언데드 마물에게 붙잡혔다.그 애는 말수가 적긴 했지만, 생각해보면 이상한 구석이 한둘이 아니었다.자기 몸집의 다섯배가 넘는 나무를 손쉽게 타는 것도 모자라,얼굴 없는 마물에게 붙잡힌 아이치곤 늘 의연했다.그래도 소년일 땐 분명 유약한 느낌이 강했는데.“그거 알아? 네 정체 나 사실 예전부터 알고 있었단 거.”소년은 날카롭고 냉소적인 분위기를 풍기는 낯선 어른이 되어 있었다.디오페가 입꼬리를 느른하게 말아 올렸다.“그래서 그때부터 줄곧 생각했어.”말끝이 실처럼 길게 늘어졌다.한기가 느껴지는 차갑고 공허한 눈빛이 집요하게 번득였다.“널 가지고 싶다고.”구원물/계략남주/흑막남주/성장물/힐링물/개그물/생존물/모두에게 사랑받는 여주/개그로코인데 로맨스는천천히/쪼렙에서 만렙되는 여주goldnobi7@gmail.com
*(여러 의미의)힐링 지향* #회빙환x #육성시뮬 #인외남주 #역하렘 #육아(?)물 #애완(?)남주 #수인물 #여주바라기남주 #다같살지향 #여주현판 #여주겜판 #힐링물 #시스템 #현대한국배경<!--플레이어가 게임에 접속했으므로 튜토리얼 모드를 실행합니다--!>튜… 튜토리얼이요?나는 지금 눈 앞에 펼쳐진 상황에 입이 떡 벌어졌다. 게임에서나 볼 법한 네모난 창이 둥둥 떠 있는 해괴한 풍경에 경악을 금치 못했다.저게 왜 눈앞에 아른거리지? 내가 지금 꿈을 꾸나? 아니면 비행기 사고가 꿈인 줄 알았는데, 실은 진짜 죽은 거였나?<반갑습니다, 플레이어님! [힐링 육성게임 ~나만의 영물 키우기~]에 오신 것을 환영합니다!>/“저는 해결님의 영물, 은여우 호아예요.”“여, 여, 여우?!” 여우였다. 정말 여우였다. 하얀 개가 아니었다. 사모예드도, 스피츠도 아닌 진짜 여우…!!/ “해결님만 싫지 않으시다면….” 호아가 말을 잇기를 망설였다. 깍지 낀 손을 내려다보며 제 입술을 오물거린다. “여기서 잠깐 입을 맞춰도 될까요?” “…어?” 호아의 말은 이성적으로 생각해보면 맞는 말이었다. 애정도 시스템을 활용하면 쉽게 포만감도 채우고, 경험치도 얻을 수 있지 않은가.“…조, 좋아. …좋다고! 하자!”/ -인간, 네가 만지는 거…. -기분 좋아. 더 만져줘. 그러더니 내 손 하나를 붙잡고 제 얼굴에 갖다 대었다. 뱀의 갑작스러운 행동에 놀라서 움찔거렸지만 뱀은 내 손을 놓지 않았다. -네가 닿는 곳마다 따뜻한 기운이 돌아./ 이쯤 되니 이 망할 게임의 장르를 종잡을 수가 없었다. 이게 육성게임인지 연애 시뮬레이션인지. *표지는 @pika_mm2님 트레틀 사용한 가내수공업 *키워드는 연재하면서 추가 및 수정 될 예정입니다. *이메일: kim_ratam@naver.com
<서양풍, 짝사랑, 공작남주, 짝사랑여주, 성실여주, 비서여주, 카리스마남, 냉정남, 입덕부정기겪고직진하는남주, 오해, 집착, 집착남주> "전 어렸을 때부터 빨리 결혼하고 싶었거든요."엘리는 부케의 꽃잎을 어루만지며, 부드러운 표정으로 말했다."누구랑? 설마 나랑 결혼까지 꿈꾼 건 아니지?"생각지도 못한 그의 말에 엘리는 서둘러 두 손을 내저었다."절대 아니죠. 신께 맹세할 수 있어요. 그런 생각은 단 한 번도 해본 적 없어요."진지한 얼굴로 건네는 그녀의 답에도 그의 얼굴엔 오히려 짜증이 번졌다."날 짝사랑해서 매일 밤 찾아오면서 결혼은 딴 놈이랑 하겠다고?"낮게 으르릉 거리듯 묻는 그의 말에 엘리는 눈을 느릿하게 깜박였다."내가 그 꼴을 가만히 보고 있을 거 같아?"저기요, 공작님.제가 누군지도 모르시잖아요.****아버지가 모험을 떠나기 전 선물한 <요정의 물약>을 먹은 엘리는 매일 밤, 잠이 들면  짝사랑하는 루퍼스 공작의 침실에 전혀 다른 모습으로 나타나게 된다."그러니까 원래의 넌 집에서 잠든 상태란 건가?""맞아요."처음엔 잔뜩 경계하던 루퍼스 공작도어이없는 그녀의 말을 점점 믿어주기 시작했다."넌 나에 대해서 아주 잘 알고 있군.""오랫동안 공작님을 지켜봐왔으니까요. 부담 느끼실 필요는 없어요. 내가 누군지는 절대 말하지 않을 테니까요. 어차피 짝사랑이에요. 서서히 마음도 접어가던 중이었고요."여자에게 차가운 루퍼스 공작에 대해서는 너무나 잘 알고 있었다.그의 보좌관의 비서로 공작가에서 일을 하고 있었으니까."그러니까 자꾸 내 침실에 나타나는 이유가 네가 날 짝사랑해서라고?""아마도요.""그럼 더 이상 네가 여기 나타나지 않으면?""아마 제 짝사랑이 끝났다는 거겠죠."무덤덤한 그녀의 대답에 그가 단정한 미간을 찌푸렸다."네가 누군지 궁금해졌어."매일 밤 나타나는 자신에게 그가 끌리고 있다는 걸 알고 있었다.하지만 제가 누군지 밝힐 자신이 없었다.그가 마음에 품은 건, 진짜 그녀의 모습이 아니라,아름다운 요정의 외모를 가진 이 모습 일 테니까.딱 100일이 지나자 약효가 떨어졌는지, 더는 잠들어도 그를 볼 수가 없었다.아카데미 시절부터 그를 짝사랑하던 평범한 엘리 밀러로 돌아왔다.꿈 같은 100일이었다.그걸로 충분했다.5년 간의 짝사랑을 이제는 정말 끝내려고 했는데..."너잖아, 엘리 밀러. 매일 밤 나를 찾아왔던 사람."생각지도 못한 루퍼스 공작의 말에 심장이 어지럽게 두근거렸다.메일:kyjuju77@gmail.com표지:픽사베이
25살.나는 죽기로 결심했다. 더는 무의미하게 살고 싶지가 않았다. 만약 지금 눈앞에 있는 마법사에게 죽으려던 모습을 들키지 않았다면 나무에 목을 매달거나, 수면제를 먹고 죽었을 거다.“왜 그렇게 사람이 극단적입니까?”“…….”“적어도 엄한 나한테 왜 화풀이하냐고 화 정도는 낼 수 있는 거잖습니까.”소심해서, 자신이 좋아하는 마을 여자에게 고백 한번 못 해보고 차인 마법사가 날 찾아왔다. 마을 여자가 결혼한다는 소식에 울었던 것처럼. 마법사는 눈물이 그렁그렁한 눈으로 원망스럽게 날 봤다.“어, 그 집은 운 씨 집이었고…… 때 돼서 나간 것뿐이고…….”“이 빌어먹을 쪽지 한 장 남기고요?”왜 마법사가 화를 내는지 알 수가 없다. 마법사의 손에는 몇 달 전 내가 쓰고 갔던 쪽지 한 장이 구깃구깃한 채 있었다.“감히 날, 날 먹고 도망을 가?”덤으로 이상한 늑대 귀가 달린 남자도 얼굴이 붉으락푸르락한 채 날 찾아왔다. 손에는 엉성한 솜씨로 만든 꽃반지가 겨우 숨이 붙은 채 살아있었다.얼떨결에 이 세계로 와서 마법사는 만나봤어도, 이상한 남자는 만나 본 적이 없는데.[우울증 여주/ 자살하려는 여주/ 자존감낮은여주/ 구르는 여주/ 도망여주/ 차원이동물/ 후회남/ 수인남/ 마법사남/ 기사남/ 고구마밭^^]
젊은 나이에 거대 상단의 주인이 된 칼리 브라우닝.돈 많고 백 없는 그녀에게는 재산을 노리는 구혼자들이 끊임없이 접근한다.침대에 기어들어온 사내의 다리 사이를 걷어찬 날, 그녀는 결심한다.“그래, 남편을 사자.”그러나 간신히 찾아낸 남편감은 6살이나 어린, 연하의 소년 후작님이었다.“그런 꼬맹이랑 어떻게 결혼을 해!”“참고로 다른 후보는 알콜 중독 빚쟁이 80대 노인, 도박 중독자, 가정 폭력 이혼남⋯⋯.”⋯⋯인생, 뭘까.몰락 귀족을 돈으로 사서 방패막이로 쓴다는 최후의 수단.그녀는 결국, 가진 거라고는 미모와 젊음뿐인 연하 소년을 기간제 특수 고용직(직급: 남편)으로 채용하게 되는데⋯* * *“애가 착해. 진짜로, 너무 착해서.”상단주는 곤란하다. 그를 이용하는 데서 그치지 않고 점점 더 잘해주고 싶다.“당신을 사모하는 제 모습은 처음 보시잖아요. 그전까지의 저와 같을 수 없겠지요.”소년은 자란다. 어느 틈에 청년이 되어 이전과 다른 눈으로 그녀를 본다. * * *연하연상 계약 부부의 일상/성장/연애 소동극.#계약결혼 #나이차커플 #연하남 #당찬여주 #존댓말남주 #조신남 #능력녀 #직진다정남#회빙환X #일상물 #성장물kionwrite@gmail.comtwitter.com/kionwrite
[로맨스릴러/뮤지컬 트립/최애의 얼굴을 한 살인마 남주후보1/살인마 찾아다니는 경감 남주후보2/원작이랑 틀어지면 회귀/노래 못 불러도 회귀/생존물/약피폐]뮤지컬을 보고 나온 직후 극 속으로 트립하고 말았다.연쇄 살인마가 주인공인 극에, 그에게 살해당하는 약혼녀 역할로.원작의 흐름만 신경 쓰면 탈출할 수 있으리라고 믿었는데…….“다음에는 부디 완벽한 거짓말을 준비해줘요, 내 사랑.”의심 많은 약혼자는 나를 끊임없이 죽이려 들고.“……좋지 않은 기억이 강하게 남으신 듯한데.”그를 뒤쫓는 경감 또한 친절한 듯 의심 어린 눈초리로 나를 바라본다.과연 끊임없이 반복되는 죽음, 이 ‘악몽’ 속을 탈출할 수 있을까?*** “지난번 만남에서, 당신은 제 물음에 긍정했었죠. 죄 없는 생명의 목숨을 앗아가는 것이 싫다는 질문 말입니다.”“……그랬죠.”“그 생각에는 변함이 없나요?”뭔가 이상하다. 은경이 직감했다. 그러나 할 수 있는 답은 제한되어 있었다.그녀는 느릿하게 고개를 끄덕이며 경계를 감추지 못한 얼굴로 그를 빤히 바라보았다.에드워드는 그녀의 시선을 곧게 받아내다가, 스치듯 미소 한 자락을 떠올리며 읊조렸다.“이상하지.”그의 긴 손가락이 방아쇠에 걸렸다.“당신은 그런 말을 한 적이 없는데.”천천히 총을 들어 올린 그가 총구를 은경에게로 향했다.“다음에는 부디 완벽한 거짓말을 준비해줘요, 내 사랑.”발포되는 소음이 귀를 뚫은 것이 먼저였는지, 시간이 돌아가기 시작한 것이 먼저인지 분간할 수가 없었다.은경은 리델 가의 저택에서 눈을 떴다.그녀가 맞이한 첫 번째 죽음이었다.*표지는 꿀님(@honeyoink_draw) 커미션메일: yeonjeong0219@naver.com트위터: @13musical_tmi*미계약작입니다
【가슴 두근거리는 여주인공 게임판타지】여자는 로맨스 소설만 좋아한다? NO! 가슴 뛰는, 손에 땀을 쥐는, 정말 재밌는 게임판타지 여기 있습니다..!!*** 가상현실 게임에서 매일 퇴근후 죽어라 활만 쐈더니 아무도 가지지 못한 히든 스킬이 생겼다. 즐겁게 게임을 즐기던 어느날, 전세계 모든 유저들과 함께 게임 속에 갇혀버린다. 로그아웃 불가, 게임종료 불가...! 게임에서 죽으면 현실에서도 죽는다.  살고싶다면 몬스터로 가득한 100층 타워를 깨고 게임을 클리어해야한다! 시스템과, 사람, 몬스터 모두를 의심하라. 게임이 더이상 게임이 아닌, 목숨을 건 전쟁터가 되었다. ***[이런 분들이 보시기 좋습니다.]-조금 색다른 게임 판타지를 보고 싶은 분들 (특이한 던전들)-스케일이 큰 겜판을 보고 싶은 분들 (전세계를 배경)-현실적인 겜판을 보고 싶은 분들 (온갖 인간 군상들이 등장)-아이템 설명이나 스킬같은걸 일일이 외워가며 읽기 싫으신 분들-새로운 사람들을 만나 인연을 쌓으면서 살아남는 스토리를 좋아하는 분들-가슴떨리는 쫄깃 쫄깃한 생존물을 좋아하시는 분들! (잔인, 공포 포함)-여주인공이 역경과 고난을 헤쳐나가며 성장하는 작품을 좋아하시는 분들! (첨부터 완벽하지 않아요)[여주겜판/여주현판/능력여주/생존물/성장물/타워/히든스킬/로<판/우정/가상현실게임/레벨업/강한여주/처음부터 먼치킨X/회빙환X]*인스타그램: @goldenbellfantasy
~세계최강 마법사에게 찍힌 가을이의 눈물나는 대학 일상로맨스판타지~자고 일어났더니 세상이 바뀌고 내가 마법사가 되었다.경영학과 휴학생이었는데, 내가 마법경영학과에 다니고 있단다.이거 해리포터를 읽고 호그와트에 가고싶어했던 어린날의 소원을 들어준건가?그런데 현실은 그저 하이퍼리얼리즘이다.수강신청 망해서 남이 버린 강의를 줍고, 출퇴근 시간과 겹치는 통학에 지쳐 집에 오자마자 뻗어버린다.그와중에 교양 수업에서 만난 잘생긴 선배 한명에게 찍혔다.알고보니 그사람이 우리나라 유일의 '등급 외' 마법사란다.연예인 뺨때리게 잘난 그 선배가 자꾸 날 따라다니며 집착광공 처럼 구는데이거 그린라이트인가요?***“어디가?”또 내 손목이 잡혔다.“저기요. 자꾸 손목 잡지 말아주실래요? 무슨 드라마 남주도 아니고.”나름 강하게 말했지만 목소리가 떨리진 않았는지 잘 모르겠다.그는 팔짱을 끼고 의자에 기대 삐딱하게 섰다. 커다란 조각상이 내 앞을 가로막고 있는것같다. 그는 한참 말이 없더니 나를 훑어보며 혈색도는 입술을 열었다.“내가 너에 대해서 좀 알아야겠거든. 시간 있지? 밥이나 먹으러 가자.”[차원이동, 마법사, 대학생, 캠퍼스물, 약간의 커뮤 반응, 그 외 히든 키워드][여주, 능력녀, 차원이동, 구원][남주, 먼치킨, 미남, 집착남, 후에 발닦개, 순정남, 여우]표지는 서밀님 커미션메일 haeut0930@naver.com
19금 오메가버스 BL 뽕빨물에 빙의해 버렸다.나는 수도 아니고, 오메가도 아니고, 심지어 여자이기까지 하다. 한낱 찌끄레기라는 뜻이다.**그런데 뜬금없이 황태자 수발을 들게 됐다. 일이 너무 많다. 집에 가 본 적이 까마득하다.“전하, 오메가 공자님을 모셔올까요?”절실한 퇴근의 열망을 알파 광공에게 오메가를 바치려 했더니.“그대는 너무 도의가 없군.”“도의…?”“황태자인 나한테 그렇게 아무나 갖다 붙이면 되겠어, 안 되겠어?”“아니, 저기, 아무나가 아니라….”소설의 메인 수 오메가라고는 입이 찢어져도 말할 수 없었다.오늘도 전하 썩을 놈의 녀석 옆에 보조침대를 붙이고 자야 하는 불쌍한 수발 인생이다.**그의 시선에 뒤통수가 따끔따끔하다. 방안 가득 낀 알파의 페로몬 탓에 숨조차 쉬어지지 않는다.“그대는 늘 나를 흡족하게 해.”“윽, 전하….”“귀엽게도 오메가로 발현해 주고 말이야.”황태자의 침대에서 버둥거리던 그녀의 코와 입으로 진한 페로몬이 해일처럼 쏟아져 들어왔다.“제발… 전하.”“왜. 내가 도와줄 일이라도?”“페로몬 좀 거둬… 주….”원작에서는 수를 붙들고 밤에도 그짓, 낮에도 그짓, 7박8일간 방에 틀어박혀 그짓, 그짓만 해대던 남자가 어째서 전연령스럽게 착해졌나 했더니….쌓아둔 욕구를 한방에 터뜨려 주신다. 바로 나한테. 망할.“아아, 이 페로몬?”지독하게 퇴폐적인 음성과 함께, 탐욕이 역력히 깃든 손길이 그녀의 뺨에 얹혔다.피가 끓는 알파의 손목에서 더 많은 페로몬이 꿀럭꿀럭 흘러내렸다.**19금BL빙의 / 한없이가벼움지향 / 일단은로코 / 집착광공 / 남자에관심없공 / 초우성알파공 / 여주골려먹공 /수발시종여 / 혼자생존물여 / 유능해서문제여 / 집에가고싶여서브공있음 / 메인수있음 / 졸지에역하렘?**컨텍에 목마른 작가입니다 allofmine00@naver.com표지 일러스트: 아쌈차이 (황금의 골드 금손 일러레님 최고!)
베타는 이해할 수 없는 알파와 오메가만의 페로몬을 교류할 수만 있다면 그의 사랑을 받을 수 있을 거라는 착각을 한 적도 있었다.극우성 알파인 그와 쌍방 각인을 하고 싶다는 욕망을 품은 것이 잘못이었을까? 염치없게도 일방 각인을 한 나에게 온 세상이 나무라는 듯했다.고통스러운 일방 각인에서 벗어나는 방법은 죽음으로 도피하는 방법밖에 없었다. 하지만 아이와 그를 두고 도저히 목숨을 끊을 자신이 없었기에 어떻게든 그들이 사는 것을 지켜보려고 했다. 그러던 어느 날 화재에 휘말리게 되었다.우여곡절 속에 살아난 나는 후각을 잃고 페로몬 샘이 고장 났다. 반쪽짜리 오메가가 된 나는 그저 하루하루를 연명할 뿐이었다. 죽음과도 같은 힘겨운 삶을 사는 나에게 그가 찾아왔다. 어딘가 죽을 것 같은 얼굴을 하고서. 그런데 그런 그의 표정이 왠지 모르게 익숙해 보인다면 내 착각인 걸까?하지만 지금의 나는 그의 페로몬을 맡을 수 없었고 더는 그를 보고도 설레지 않았다.화재로 괴로웠었지만, 오래도록 괴롭혔던 고통과도 같았던 각인에서 완벽하게 벗어날 수 있다는 희망이 들었다.그건, 아주…… 날아갈 것만 같은 기분이었다.#오메가버스 #극우성 알파남 #극열성 오메가녀 #상처녀 #무심녀 #후회남 #집착남 #각인
19금 피폐 bl소설에 빙의해서 어린 집착광공을 만났다.수에게 괴롭힘을 당하다가 어른이 된 후 흑화해서 감금, 집착, 온갖 흉악한 19금(이루말할 수 없는) 짓을 저지르는 황태자공이었다.음…그럼, 애초에 공을 괴롭히지 않으면 해피엔딩이 되겠네?***수의 아름다운 미래를 위하여 어린 집착광공을 만났는데……생각보다 너무 귀엽다?!‘흑, 내 심장. 뽀송뽀송한 아기 맹수 같아.’우리 애기, 내가 지켜줄게!나는 자존감이 낮은 집착광공을 우쭈쭈 먹여주고, 키워주고, 수에게도 소개시켜줬다.“누님, 나 저 새끼 싫어. 불결해.”물론 수의 반항이 좀 있었지만, 그래도 둘은 결국 조금 친해진 것 같았다.나는 홀가분하게 떠났다.나의 최애들이 부디 서로 행복한 사랑을 하길 바라면서.분명 그랬는데―몇 년 후,전쟁에 나간 집착광공이 전쟁터를 샅샅이 뒤집으며 나를 찾고 있다는 소식이 들려왔다.***190cm에 육박하는 키. 짐승처럼 넓은 어깨와 피 내음이 묻은 흑발.갓 포획된 맹수처럼 흉흉한 눈빛으로 시스레인은 내 허리를 한줌 커다란 손으로 쥐었다.“아네트는 여전히 작네.”광기로 물든 싯붉은 눈이 휘었다.“난 아닌데.”ㅡ하인리는 내 리본을 붉디붉은 입술로 물고 끌러내렸다.스으윽― 얇은 천이 어긋나는 소리가 아슬아슬하게 귓가를 스쳤다.“날 그렇게 그냥 떠나면 안 되지.”보랏빛 눈동자가 소름끼치게 아름다운 미소를 머금었다.“이제 배신하고 도망친 대가를 치를 시간이에요, 누님.”ㅡ분명 난생 처음 보는 남자였다.제 등뒤에 수많은 노예들을 가둬놓고 내게 ‘프로포즈’하는 저 인간은.“선물입니다. 똑똑한 애완동물을 기르고 싶어했잖습니까.”해피엔딩을 위하여 꼬맹이들을 키웠을 뿐인데 다들 나를 잡아먹으려고 한다.왜죠.무슨 일이 벌어진거죠…?[분명 bl이랬는데/ 두명만 키웠는데 세명이 나타남 /2+1 편의점 역키잡/ 이능력자 여주/초반 어린이 육아물(?)/ 미친놈 새싹들을 키워보자 무럭무럭 자라라~ ]표지:사냐님
드래곤에게 사랑에 빠져서, 둥지에 눌러앉았다. 잘생긴 남자와 산처럼 쌓여있는 보물들. 이곳을 떠날 이유 따윈 존재하지 않았다. 다만 문제가 조금 있었으니…."이 못된 드래곤! 왕녀님을 납치하다니!""납치가 아니고 저쪽에서 무단침입을 해온 거다.""닥쳐라!"하나는 실력도 없는 용사들이 자꾸만 들이닥친다는 것이고, 또 하나는 그의 운명의 상대가 내가 아니라는 것이었다! 드래곤을 뺏기기 전에, 날 사랑하도록 만들어야 한다…!***…그의 운명의 상대를 독살 시키는 데에 실패했다.“…믿을 수 없군.”차게 식은 눈으로 나를 응시하는 그를 보며, 내 실수에 대한 무게를 각인시켰다. 그래, 아무리 저 여자랑 사이가 안 좋았어도 살인은 좀 아니었지.“인정해. 내가 모든 걸 망친 거야.”“…다신 내 앞에 나타나지 않길 바라지.”“알겠어.”너무 쉽게 대답을 하니 조금 놀란 것도 같았다. 물론 당신을 더 이상 사랑하지 않게 된 것은 아니었다.  그러나 다신 찾지 않겠다는 말엔  거짓이 없었다. 자살을 할 생각이었으니까. 네가 없는 삶을 어떻게 살아.***자신이 빙의자라고 주장하는 미친 여자. 이 세계가 소설 속이라 생각하는 이상한 여자. 내가 전생에서 죽인, 나의 쌍둥이 동생이었던 여자. 내 모든 것을 뺏겠다고 한 여자. 무튼 그 여자에게 복수를 하기로 결심했다. 이제 내게 남은 건 아무 것도 없었는데….“차라리 죽었어야지.”“…?”“내가 널 찾아내지 못하도록.”#왕녀 여주 #짝사랑 여주 #집착 여주 #이중성 여주 #황제 남주 #절륜 남주 #드래곤 남주 #다정 남주->철벽 남주->집착 남주 #용사는 필요 없습니다 #운명은 스스로 개척하는 것 #쌍방후회물 #빙의물인데 주인공들은 빙의를 안 함미계약작/문의: esther889543@naver.com
끔찍한 학대를 당하던 중 책빙의했다. 황제에게 학대당하고 죽은 엑스트라 황녀로. 죽지 않기 위해 나는 원작의 남주인 황태자에게 붙었고 마법을 배운다.겨우 해피엔딩까지 살아남았지만 결국 전 약혼자의 반란으로 죽게 되는데. “아, 앙대눈데…… 앙대에에에.”분명 전 약혼자의 검에 찔려 죽은 게 분명한데 엉뚱한 곳으로 떨어진다. 마나 고갈의 부작용으로 어린아이가 된 채로. 단 한 번도 제대로 된 사랑을 받아 본 적 없는 나는 공작가의 죽은 부인과 닮았다는 이유로 엮인 가족 틈에서 부둥부둥해진다. 구운 찹쌀떡과 말랑 콩떡이라니!“자생긴 어빠, 나랑 가치 우유 빨묜서 이야기하래여?” (잘생긴 오빠, 나랑 같이 우유 빨면서 이야기할래요?)살아남기 위해 뭔 말인들 못할까보냐. 우선 이 집안에서 급 높은 사람을 꼬셔보자. 잘생긴 동안 아빠와 바깥일을 하는 멋진 언니, 아빠 붕어빵 오빠, 처제 사랑 형부, 이모랑 결혼하겠다는 조카님, “난 아빠랑 겨론할거라서 너랑 겨론 안 해.”그리고아임유어그랜빠덜! 외가 가족과 삼촌뻘인 조카들까지.“조카드라 재롱 부려바바. 낵아 바주께.”순식간에 불어난 이 가족들이 내게 너무 잘해줘서 헤어나올 수가 없다.전 제목 : 해피 엔딩의 끝은 내가 만든다. (제목은 가제입니다. 언제든 바뀔 수 있어요.)책빙의#차원이동물#육아물#성장물#능력녀#가족이사기캐#미계약작 : chdl0089@naver.com
#여주현판#헌터물#힘숨찐여주#애지중지당하는여주#소시민여주#나중에먼치킨여주#병아리같았다가봉황되는여주#성장형여주#구원형여주#먼치킨남주#집착남주#살짝역하렘#현대로맨스판타지평범한 민간인 박서아.갑자기 게이트에 휘말려, 의도치 않게 S급 헌터 유지안의 아이템을 홀랑 가로채버렸다. [‘히든 어빌리티 디텍터’가 당신의 숨겨진 능력을 발견합니다.] [ 박서아(21세), 힐러(E급), 서포터(S급/잠김), 기타 등등 잡다한 것들(싹 다 잠김)] 뭐라는 거야, 이 미친 두루마리가?그것은 바로 헌터의 숨겨진 능력을 발굴해주는 아이템이었다. "죽인다." 아이템을 뺏기고 분노한 S급 헌터는 내게 살인 예고를 남겼다.잠시만! 일부러 그런게 아니라고!그런데, 그랬던 그가...?“네가 아니면, 나는 죽는다.” 어느 날부터 이런 헛소리를 시전하더니, 그것을 시작으로 전 세계 랭커들이 나를 들들 볶기 시작했다.jki564gg@gmail.com표지 @CM_mozzi(구제목: 랭커들은 다 이렇게 집착광공같나요?)
"주인님, 누구를 선택하실 거죠?"나를 대용품 삼는 가족들에게 질려 소환사 아카데미로 도망쳤다.조용히 졸업해 평화롭게 살아가려던 계획도 잠시. 한 학기만에 퇴학 위기의 열등생이 되었다. 다행히 퇴학 직전, 기적처럼 1급 소환수를 얻었다. 그것도 셋이나! 그런데.... 이 소환수들 어딘가 이상하다?원래 소환수들이 소환사에게 구애를 하는 거였나?어딘가 수심 어린 얼굴의 천사와“아리아, 나만을 위해 노래한다고 약속해라.”악룡을 토벌한 용사님,“…이제 저는 아리아 당신의 것입니다.”그리고 머리 아홉 개 달린 뱀,“입 맞춰주시면 진실을 말해드리겠습니다.”거기다 어린 시절 헤어졌던 소꿉친구까지 등장하는데...."아리아, 데리러왔어."나, 과연 무사히 학원을 졸업할 수 있을까?[학원물/역하렘/여주성장물/로코지향/회빙환X][햇살여주/외유내강여주/천상의목소리여주/능력여주/소환사여주/성장형먼치킨][남주후보다수/소환수남주/인외남주/소꿉친구/약집착남주]*표지는 해지 님 커미션입니다.e-mail be-wanna@naver.com트위터 @Hundred_Moon
약혼자가 다른 여자와 결혼을 하겠다고 통보했다.어차피 조부모님과의 약속으로 이루어진 태중 약혼.다비드가 진정으로 사랑하는 사람과 만나기를 바라며 지금껏 아낌없이 후원을 해왔었기에 나는 기뻐하며 파혼을 받아들였다.‘이제 다비드는 행복할 테니 새로운 후원 상대를 찾아봐야겠어.’그러한 마음으로 여행을 떠났고, 마음에 드는 조그만 소년을 만나 아낌없이 후원하며 언제나처럼 평화롭고 즐거운 일상을 살아가고 있었는데.오래간만에 다시 만난 전 약혼자가 어쩐지 이상하다.“청혼을 받아들인 예비 신부가 도망갔을 때는 어떻게 해야 할까?”“예?”“내가 아닌 다른 사람에게도 이런 쪽지를 보내는 건가? 이제는 나를 좋아하지 않아?”“예?”다비드가 나를 원망스러운, 그러면서도 좋아 어쩔 줄 모르겠다는 눈빛으로 내려 보고 있었다.난 그저 후원만 했을 뿐인데.“내 모든 것을 줄 테니 다시는 날 버리지 마.”돌아오는 것은 놀랍게도 간절한 고백이었다.[여주 혼자 착각물/후원물?/순애보남주/여주외에까칠남주/초반살짝육아?힐링물/아마힐링맞음/키워드 차차 추가예정/자유연재/계약문의X]표지 일러스트 by. 베이 님
19금 피폐 소설 속 흑막의 시한부 아내로 빙의했다.하필 있는 듯 없는 듯 조용히 살다가 시한부인 걸 밝히고 흑막의 앞에서 독약을 먹고 스스로 숨을 거둬 트라우마를 안겨준 아내라는 게 문제점이다.‘이혼 각이다.’싫은 짓만 골라 하다가 이혼해달라고 하고, 편안한 노후를 맞이하는 거야!“내일도 날씨가 좋았으면 좋겠어요. 매일 날씨가 맑으면 더 좋을 거 같고요.”흑막 남편의 옆에 찹쌀떡같이 달라붙어 재잘거리고,“죄송해요. 제가 손재주가 없어서. 만지는 것마다 다 망가져 버리네요.”손대는 것마다 망치는 재주가 있다고 자랑하고,“제가 싫으신 거 저도 잘 알아요. 콜록...하지만 그래도...콜록....이렇게 같이 있어 주시면 안 되나요?”끝으로 선천적으로 몸이 약한 것을 기반 삼아 아픈 연기를 완벽히 해냈다.***하지 말아줬으면 하는 것들을 다 골라서 하니 이제 날 꼴 보기 싫어할 게 분명해서 먼저 휴양지로 튀었다. 그리고 시한부라는 걸 밝히는 편지와 함께 이혼 서류를 공작가로 보냈다.편지를 보낸 지 며칠이나 됐다고 내 앞에 무릎을 꿇고 눈물을 흘리는 공작이 보였다.“부인만큼은 절 떠나지 않을 거라 한편으로 믿고 있었습니다. 그게 제 오만함에서 비롯된 것이었습니다.”“공작님?”“부인께서 원하시는 건 다 들어드릴 테니 제발 다시 돌아와 주시면 안 되는 겁니까.”왜 갑자기 어울리지도 않게 후회 남주 루트 타세요, 흑막님? 안 그러셔도 돼요! “제 의도는 그런 게 아니었어요. 공작님. 다만, 제가 시한부 판정을 받은 지 얼마 안 돼서 계속 옆에 있는다면 그것대로 민폐가 될 것 같아서.......”말끝을 흐리자 그가 흠칫하며 눈이 살짝 커졌다.그리고는 곧장 내 손등에 제 이마를 지그시 누르며 나지막이 말했다.“부인께서 죽으시면 사용인들과 함께 저도 따라가겠습니다.”.......네? 저, 순장 반대하는데요. 저승길 동무로 사용인들까지 불러드릴 느낌이라 벌써부터 오싹해졌다.“그러니 제발. 절 버리지 말아 주십시오. 부인.”아니. 그것보다 저 안 죽어요! 시한부 벗어났다니까요!어쩐지 일이 많이 꼬여버린 거 같다?!#책빙의물#선결혼후연애#쌍방구원물#오해물#미인 여주#시한부였던 여주#도망 여주#살고 싶어 이혼하고 싶은 여주#뒤늦게 후회하고 붙잡는 남주#여주 꽃길 깔아주는 남주#자존감 낮은 남주-오탈자 및 지적은 둥근 말투로 부탁드려요. :)-표지: 알럽디(@ILuvD_C)님 커미션.-계약작.
**출간 관계로 내용을 삭제합니다**[19세기 배경 수사물 로코]“전하! 공작 전하! 제 딸을 한 번만 만나주시겠습니까!”여기가 어디냐고? 결혼중매소? 아니다. 수사본부다.마법사들이 변고를 당해서 급하게 세워진 수사본부. 도움 되는 인간은 하나 없고, 자문위원을 빙자해서 미혼인 수사장에게 딸을 들이밀려는 하이에나들만 가득하다. 젠장.게다가 자문위원들의 열렬한 구애를 받는 저 수사장, 황제의 사촌인 펜버 공작은 나와 껄끄러운 사이다.곤란해하던 그가 나와 눈이 마주치자 씩 웃었다. 심장이 서늘해졌다.····뭘 봐.*19세기 초중반 브리테니엘 제국. 읽어본 적도 없는 소설 속 세상. 기차와 총, 신문과 커피가 있는 이 세계관에서 나는 환생했다. 책빙의와 환생을 동시에 겪다니. 인생 참 스펙터클하다. 그래도 전생에서 알던 첨단기술로 판타지 소설을 써서 제국 최고의 인기 작가에 등극했다. 타고난 신분도 귀족에다가 마법사다.이제 승승장구해서 인생 좀 피려나 했더니···· 하필이면 대형사건이 터졌다? "수사본부에 가문 대표로 참석하라는 명입니다.""왜!"바쁜 몸을 이끌고 황명이라 바득바득 이를 갈며 수사본부에 참여했더니 이곳의 분위기마저 흡사 멍멍이 놀이터였다. 대략 정신이 멍해진다.이 사건, 해결은 할 수 있을까?***요즘 공작 전하의 플러팅이 심상치 않다.까칠했던 때가 엊그제 같은데, 갑자기 사근사근 상냥해져서 나만 보면 생긋 미소 짓는다.무섭다.왜 저럴까. 혹시 나도 모르는 사이에 또 다른 잘못을 저질렀나? 이번에도 분노를 웃음으로 승화시키고 있는 걸까?내 시선은 그의 골반 위에 있는 장골로 내려갔다. 어릴 적 내가 그에게 저지른 실수가 저곳에 각인되어 있다. 뒷덜미가 서늘해져서 눈을 질끈 감았다.공작이 내게 다가와서 은근히 속삭였다.“지난번에 레이디가 절 책임지겠다고 했죠? 훌륭한 숙녀는 입 밖에 낸 말을 함부로 번복하지 않습니다.”그가 슬그머니 장골로 손을 내렸다. 공작의 갈구하는 듯한 눈빛을 나는 도저히 거부할 수 없었다."잊지 않고 기다리겠습니다, 레이디."공작과 함께 수사를 시작한 건 내 두 번째 실수였다.아무래도 나는, 인생을 걸고 그를 책임져야 할 운명인 것 같았다.표지 Zoo(@Zoozoozoo_Zoo)바론’s 이메일 baronsi@naver.com[환생/책빙의/로코/걸크러시/까칠->다정남/뇌섹남/나사 빠진 소꿉친구 사이/총 쓰는 여주/잘 싸우는 남주/티키타카/스팀펑크 '직전' 세계관/무서운 사건이 휘몰아쳐도 주인공들은 언제나 발랄하다/모르는 사이에 스팀펑크 세계관을 자기 힘으로 열고 있는 여주]
그 숲속에서 남자는 그림처럼 앉아 있었다. 세상의 무엇과도 무관한 것처럼.그가 우연한 침입자에게 그늘을 내어주며 묻는다.“그냥 머물다 갈 거잖아?”그리고는 은근하게 웃으며 덧붙인다.“아니면, 나를 위협할 거야?”침입자는 손사래를 쳤다.“아니요. 저는 정말 무해한 사람인데요.”“그래 보여.”“네? 맥이시는 건가요?”그런데 이 작은 인간, 자기가 얼마나 대단한지 모르는 것 같다.*시골 빵집에서 일하다 전장의 선두에 서기까지,타고난 마법사와 권태로운 악마의 대기만성 로맨스 판타지.
폭군이 늑대가 되는 소설에 빙의했다!문제는 내가 폭군을 늑대로 만든 악녀라는 것!오래 살고 싶은 내가 할 수 있는 최고의 방법은 뭐다?늑대가 된 폭군을 멀리 버리고 오는 것!‘끼잉....’[나 버릴거야? 정말?]“뭐야! 저리 가!”‘끼잉 낑...!’[주인님, 나 버릴 거야?]“따라오지 말라니까!”복슬복슬한 흰 털! 늑대 같지 않은 귀여운 눈! 발바닥엔 분홍 도톰이까지! 거기다 다리를 감싸며 살랑거리는 꼬리까지!귀여워서 버릴 수가 없다...!‘낑끼잉, 낑!’[말 잘 들을게, 주인님. 응?]****힘들게 사람으로 만들어 놨으니 내 할 일은 이제 떠나는 것뿐이었다.책임을 물을 게 두려워서도 있었다. 그래서 펠릭스가 잠든 사이 떠나려 했다.“나를 길들여주기로 했지 않나, 주인님?”“그런데 어딜 가시겠다고?”“주인님이 자꾸 떠나려고 하면 나도 착하게 굴지만은 않을 생각인데, 그러길 바라나?”“짐은 주인이 행복해지면 좋겠어. 하지만 다른 놈 곁에서 행복해지는 건 안 돼. 그러니까 짐이 나쁜 개새끼가 되지 않도록 도와줘.”“그대가 나빠. 자꾸 도망치려 하잖아. 착한 개가 되고 싶었는데.”그런데 이놈이 놔주질 않는다! 침대는 펠릭스가 올라와서 기우뚱하며 한쪽으로 쏠렸다. 급한 마음에 가슴을 밀어냈더니, 팔이 잡혀진 채 끌어올려졌다.“결국은 이렇게 되는군.”“흣... 자, 잠깐만!”“멈추길 바랐으면 달아나진 말았어야지.” 요사스럽게도 잘생긴 얼굴이 점점 가까워지고 있었다. 살려주세요!*미계약작*모든 문의는 쪽지로 주세요.*표지는 phr 님 커미션입니다! (@phr1222_)[키워드]#착각계 #오해 #로코 #빙의#집착남 #폭군 #여주한정 다정남 #여주는 싫은데 여주 손은 좋은 남주 #그래봤자 여주 발닦개 #길들여지는 남주#남주 개 취급하는 여주 #눈새여주 #쫄보여주 #쫄보면서 남주 개일 때는 단호한 여주 #남주 길들이는 여주 #남주 조련하는 여주#무심남 #철벽남 #다정남 #요섹남 #약혐관 
학창시절 좋아했던 추리게임의 후속작이 나왔다기에 플레이하려 했을 뿐인데, 정신을 차려보니 주인공에게 빙의해있었다. 백부 일가의 사망으로 막대한 유산을 물려받고, 튜토리얼부터 목숨을 위협받는 주인공 베로니카 캠벨에게. 게임종료 버튼은 없다. 목숨을 걸고 배드엔딩을 감수해볼 용기도 없다. 하지만 무사히 결말을 본다면 현실세계로 돌아갈 수 있지 않을까?***#10년 존버에 너무 성공해버린 여주 #추리물 덕후 여주 #목표는 생존엔딩#전작 주인공 겸 전직 수사관 남주 #고독미 남주 #존대남주#추리물을 쓰고 싶은 작가 #하지만 실패할 것 같다표지 : 내일님 커미션트위터: @clenovelvet
우린 어쩌다 이렇게 되어 버렸을까. 그녀만 아니었으면 우린 여전히 행복했을 텐데….순간의 호기심이라고 사랑이 아닐 거라 믿었다. 우리가 함께해온 시간들이 있는데, 이렇게 쉽게 내 손을 놓친 않을 거라고 애써 그를 믿었다.그러나 그는 나에게는 한 번도 보여주지 않았던 환하게 웃는 얼굴로 그녀에게 반지를 내밀었다.“에이린, 나와 평생을 함께해주길 란체스의 이름으로 청혼합니다.”그다운 짧은 청혼이었지만 그 말을 전하는 그의 눈은 사랑으로 충만해 있었다.이제 내 사랑은 끝났다. 카이런, 다음 생이 있다면 우리 절대 만나지 말아요.****************“오랜만입니다, 로렌시아 공녀.”다시는 너를 이름으로 부르지 못하겠지.너를 버리고 너를 아프게 한 나를 절대로 용서하지 말아라. 나의 죗값은…. 널 잃고 평생을 그리워하는 걸로 대신할 테니.[후회남/ 직진남/ 계략남/ 대형견남/ 기사단 /로맨스 (+ 로판 전쟁물) / 질투& 피폐남 / 애절 & 각인 ]+ 완결 보장
[이 글을 보면서 너무 슬퍼하지 않기를.난 더 살아갈 자신이 없어.지옥 같은 인생에서 벗어날 방법은 죽음뿐이야.][우리 곧 만나자.]쌍둥이 동생이 죽었다.“레인, 아무래도 프릴의 죽음에 뭔가가 있는 것 같아.”동생의 죽음을 의심했던 오빠가 그 일을 파헤치고 다녔고,그 결과 오빠도 싸늘한 주검으로 돌아왔다.가족들을 따라가려고 올라간 시계탑에서 어둠의 정령에게 계약 당해버렸다.게다가 제멋대로 17살로 회귀시키기까지.……너 도대체 정체가 뭐야? 나한테 왜 이래?***막무가내긴 해도 도움이 되는 어둠의 정령 덕분에 알게 됐다.동생의 자살은 귀족들의 괴롭힘 때문이었다는걸.“영애, 제발 저희 좀 도와주세요. 이러다 다 죽겠습니다.”“살고 싶으면, 개처럼 기어보든가.”“……예?”“못 들었어요? 살고 싶으면 개처럼 기면서 짖어보라구요.”동생을 괴롭혔던 이들은 그들이 했던 그대로 돌려주고,“너 때문에 형님께선 지옥에서 아주 통탄하실 거다!”“아버지가 지옥에 있기를 바란 거구나.”“이, 이 악마 같은 계집…….”“지옥에나 떨어져. 이 쓰레기야.”우리 가족을 얕본 이에겐 명예롭지 못한 죽음으로 그 죄를,“투자를 끊으시는 이유를 여쭙고자 왔습니다.”“젠스 상단의 횡포에 질렸다. 이 정도면 대답이 될까요.”“저희가 무슨 횡포를…….”“그건 남작님께서 더 잘 아시겠죠.”오빠를 힘들게 한 귀족에겐 파멸의 지옥 길을 깔아줬다.목표는 오로지 복수.내 가족 건드리는 가문은 하나둘 제국에 설자리 없이 사라지게 만드리라.복수만 꿈꾸며 앞만 보고 달렸는데…….어쩌다 보니 제국은 내 손안에 떨어졌고, 별명은 악녀가 되었다.…이번 생 괜찮은 거 맞지?#회빙환 #회귀 #복수 #고구마없음 #사이다지향 #걸크러시#능력여주 #정령사여주#신이 사랑한 여주 #복수만 생각하는 직진 여주#계략남주 #츤데레남주 #능글남주 #구원남주#여주를 위해 정령이 되어버린 남주 #남주가 연기 속에 미모를 숨김* 표지 자체 제작* 제목&작품 소개 변경* 문의 chu9397@naver.com
안녕하세요. 6회차 회귀자입니다. 제가 왜 피폐 역하렘 소설에 빙의되었는지, 왜 회귀를 반복하는지 모르겠습니다. 돌아버릴 지경입니다.우선 저는 악녀가 아닙니다. 평범한 백작가 둘째딸입니다.그런데 남자주인공들이 자꾸만 저를 죽입니다. 회귀가 반복되면서 남주들과 마주치지 않으려고 백작가에서 한 발자국도 나가지도 않았건만 기어코 나를 찾아와서 죽였습니다. 부모님 몰래 백작가 호적을 파고 타국으로 망명을 떠났건만 또 나를 찾아와서 죽였습니다. 6회차가 시작된 순간 결심했습니다. 내가 죽기 전에 남주들을 다 몰살하기로 말입니다. 개새끼들.어젯밤에는 여주의 이복남매 유진 리베라와 여주의 호위기사 헨리 발데안을 사이 좋게 땅에 묻었습니다. 덕분에 여주는 슬프겠지만 제가 알 바는 아닙니다.오늘은 오르카 밀러를 죽이러 북부로 가는 길입니다. 가슴이 뜁니다.***“내가 널 다시 사랑하면 내 회귀가 멈춰?”“응, 자기야. 이제 알았어?”어쩜 눈치가 느린지, 하면서 웃는 그 미소가 소름 끼쳤다.“이건 미친 짓이야. 하라는대로 다 할게. 제발 회귀를 멈춰줘!”“날 다시 사랑하라니까? 우리 예전으로 돌아가는 거야.”“노력… 노력해 볼게. 그럼 진짜 내 회귀가 멈추는 거지?”“거짓말. 넌 노력도 안 하잖아.”“진짜야. 널 다시 사랑할게. 약속할게.”“뉴트 라이네스한테 연서를 보내어 초대해 놓고, 나를 다시 사랑하겠다? 뉴트가 어떤 새끼야? 왜 내가 아니라 그딴 새끼를 만나는 건데?”…라이네스 후작가에 보낸 내 편지를 몰래 열어본 모양이다.“헤어질게. 뉴트는 아무것도 아니야. 진짜야. 나한테는 너뿐이고, 그 애는 아무것도 아니야.”“맞아. 너에게는 나뿐이지. 그러니까, 뉴트 라이네스를 죽이고 나한테 돌아와, 자기야.”이런, 뉴트를 만나면 안 되었다. 뉴트를 만나기 전에 디아나를 만나야 한다.“뉴트는 건들지 마, 개새끼야.”독약을 입에 털어 넣었다. 이러다가 남주인공들한테 죽임당하는 횟수보다 자살하는 횟수가 더 많아질까 두렵다.#피폐 #로맨스릴러 #살인마여주 #모럴없는여주 #미친남주 #집착남주 #다정남주 #회귀 #복수 #후회물 #주인공죽이기표지: 냠냠님 커미션♥mingmincho@naver.com
서브 남주가 여주의 관심을 받기 위해 죽여 버리는 불쌍한 새로 빙의했다.나는 그의 심기를 거스르지 않고 살아남기 위해 바쁘게 움직였다.“리리, 요즘, 왜 이리 기분이 안 좋을까?”“삐…! 삐이!”그의 앞에서 딸랑거리며 열심히 그의 멘탈 케어를 하고.“리리, 거슬리는 놈이 있는데. 아예 멱을 따버릴까?”“삐? 삐잇….”머리를 비비며 아끼는 보석을 조공 삼아 그의 흑화를 막았다.그런데.“방금 누구랑 눈을 마주친 거지?”갑자기 화를 내지를 않나.“내 옆에 있어라.”조금만 떨어지려고 하면, 미간을 찌푸리지를 않나. 주인이 이상해지는 것 같다?그렇게 주인의 이상함을 느끼던 어느 날.“어…?”뽀송뽀송하던 날개가 사라지고 나는 기적처럼 다시 사람이 되었다.***사람이 된 나는 그에게 딸랑거림의 대가로 받은 보석들을 그대로 챙겨 도망쳤다. 그런데…….  흑화한 서브 남주가 날 찾아왔다. “리리. 한참 찾았잖아.”그것도 내가 그의 애완 새일 적, 애칭을 부르며.나는 모른 척 오리발을 내밀었다.“클로비스 공작님? 리리는 누군가요?”그러자 그가 예의 예쁜 눈꼬리를 접으며 웃었다. “내 보석을 팔아먹을 땐 언제고. 이제는 모르는 척까지.”서슬 퍼런 자안이 번뜩였다. 그의 아름다운 손이 내 얼굴을 매만졌다. “나는 네게 새장에서 떠나라고 명한 적은 한 번도 없었는데.”“…….”“내게 돌아와, 리리.” 수틀려서 다 죽여 버리기 전에.…왜 도망간 애완 새에게 집착하세요?[새로 빙의한 여주/맹한 여주/도망여주/초반 귀염뽀짝 생존물/집착남주/이상하게 애완새에게 마음이 가는 남주/죽이려다가 새에게 감기는 남주]* 메일 : snowrorore@gmail.com* 표지 커미션 : @Yam_k.cms (인스타)
절륜한 폭군 남편을 독살한 여주에 빙의했다...!남주가 쓰레기로 유명한 19금 피폐 소설 <차라리 죽여줘>병적인 집착 때문에 여주와 말만 섞어도 모두 죽이는 폭군이 내 남편이라니. 거기다 설상가상으로,  “나를 죽였더군, 부인.”“그걸 어떻게 알았…….”“왜 그랬지? 내 사랑이 부족했던 거야?”  이 미친놈, 죽었다가 회귀해서 지금이 인생 2회차라고!?  “저의 무례를 잊어주세요, 성녀님!”“예?”설상가상으로... 제가 성녀라고요?    [#빙의여주 #회귀남주 #계약결혼 #절륜남 #집작남 #폭군남주 #다정남주 #도망여주 #힘숨찐여주 #성녀여주 #착각계 #책빙의 #다정집착 #쌍방구원 #로맨스릴러]   소설 내용과 무관한 무례한 댓글은 무통보 삭제 조치합니다.-오타 지적 안 받아요!모든 문의는 쪽지로.
내 나이 스물아홉. 스물아홉 해를 살면서 온갖 인간 군상을 봤다고 자신할 수 있지만.“아, 팀장님…. 잠시만….”“쉿. 가만히 있어.”이런 사람들은 처음이었다. 아니, 처음은 아니구나. 저번에도 내 옆자리의 대리님이 창고에 갔다가 얼굴이 벌게져서 나왔어.“그래도 누가 들어오면….”“아무도 안 들어와. 잠갔잖아.”아니요. 저기, 이미 사람이 있습니다만.다행히 선반마다 쌓인 상자가 내 작은 키와 덩치를 감춰 주지만 여기 사람 있어요. 선반 뒤에도 공간 있어요.***나는 언제 읽었는지 기억도 나지 않는, 그래서 까맣게 잊고 있던 비엘 소설 속에 태어났다. 그것도 내 남동생이 주인수인 오메가버스물에 남동생과 같은 남자를 좋아하며, 오메가가 아니기에 부모에게도, 첫사랑에게도 사랑을 받지 못한다는 좌절감을 느끼며 질투하다가 자멸하는 캐릭터로.***“…….”“으음….”이 자식, 뭐야.술을 마셨던 건 기억나는데, 왜 내 옆에 알파인 파이어에그 친구와 벗고 누워 있는 거지.#화금넘어가는자정연재 #역하렘 #다정남 #계략남 #편히살고싶은베타여주 #오메가버스변형 #헌터물 #여주현판 #힘숨찐여주 #먼치킨여주 #인외남 #환생 #책빙의 #회귀 #커뮤니티반응있음키워드는 수정될 수 있습니다. 아직 예정인 키워드들도 들어 있습니다.약간의 갑갑한 구간 있음 주의.작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보 삭제합니다.트위터 @FireAlerttt메일 firealerttt@gmail.com미계약작선물받은 커미션 표지입니다. (밤/나기 님 : @Nagimission)
눈을 떠보니 온통 어둡고 축축한 곳이었다.찰그락. 발목에서 차가운 금속성이 울렸다.바보가 아닌 이상 모를 수 없었다.나는 지금, 감금당했다.그것도 내가 짝사랑하던 남자에게.* * *로맨스 소설 <편견과 오만> 속 엑스트라로 빙의한지도 십년 째.낯가림이 심하고 조용한 성격인 나는 이곳에서도 프로 짝사랑러였다.나는 앨런 레오폴드를 짝사랑했다.그는 왕국에서 손꼽히는 자산가의 외아들이었고,“앨런 경은 어김없이 눈부시네요.”“어쩜, 한 마리 흑조처럼 고고해요.”“오늘도 춤은 안 추시겠죠?”만인의 연인이었다.모두가 입을 모아 그의 아름다움을 칭송했고, 나도 그들 중 하나였다.하지만 나는 평범했다. 눈부신 금발, 보석 같은 눈동자, 대단한 집안 같은 건 내 얘기가 아니었다.그러니 감히 다가서지 못하고 지켜봐야만 했다.앨런이 남들과 잘 어울리지 않고 연애도 하지 않는다는 게 유일한 위안이었는데,……그가 내 스토커였다.그 사실을 알게 된 순간 모든 것이 달라졌다.그에 대한 감정은 소름끼치는 공포로 변했고, 나는 그를 사랑한 모든 시간을 후회했다.이유 따위는 중요치 않았다. 오만정이 다 떨어진 나는 그에게서 달아났다.하지만 앨런의 집착은 광기에 가까웠다.그는 엄청난 자산의 소유자였기에 모든 수단과 방법을 동원해 나를 쫓아다녔고,그에게서 벗어나기 위해 유학을 준비하던 나를 납치하기에 이르렀다.* * *푸른빛이 도는 차가운 회색 눈동자가 나를 감상하듯 느리게 훑었다.“다시 나를 사랑해.”“…….”아름답고, 섬뜩했다.#책빙의#집착남주#예쁜미친놈#퇴폐미#광기#계략#감금..?#평범여주#도망여주#자낮여주#감성적인여주#탈덕여주#성장하는여주#짝사랑#후회#착각#오해#약피폐#약혐관#시작은평화롭지만#결국엔파국#로맨스릴러*봄철별미 짝사랑감성 준비해봤어요. 츄라이츄라이.*계약작+독자님들 언급으로 #로맨스릴러 키워드 추가했습니다 :)댓글맛집이긴 하지만, 스포 방지를 위해 본편 감상 후 댓글 확인을 추천드립니다!
희대의 악녀라 소문난 공작가의 영애 다리아 헤레이스. 그녀는 황태자와 약혼해 황태자비로 거듭날 수 있게 교육받던 중, 황태자의 비밀 연인인 델리사에게 독약을 먹였다는 누명을 쓴 채로 황태자비에서 폐위되고 죽음을 맞이한.. 줄만 알았는데 눈을 떠보니 죽기 한달 전으로 돌아갔다?이번 생에서는 모든 잘못을 바로잡고 제국을 떠나려 하지만, 어째 쉽지가 않다. 그리하여 다리아는 한 가지 결심한다. 전생에서 납치를 당해 황태자와 사이가 돈독해진 델리사 대신 그 납치, 자신이 당해 제국을 떠나겠다고. 스스로, 적국의 포로가 되겠다고 말이다.“나는 델리사 영애를 납치하러 왔는데.” 적국 텐젤 황실의 미친개 에녹 데벤시아 공작이 차갑게 말한다. “델리사보다 내가 더 권력이 높은데, 날 대신 납치해줘요. 귀찮게 굴지 않을테니.” 이렇게 성사된 둘만의 납치 계약. 이제 적국에서는 평화로운 삶을 살겠거니 했는데, 그 미친개가 아무래도 정말 미쳐버린 것 같다.“포로님. 귀찮게 굴어도 되니까, 내 옆에만 있어.” 그만의 다정하고 야릇한 목소리로 다리아를 유혹하기 시작했으니. -#집착남주 #능력만렙치남주 #츤데레남주 #서사있음 #미친개남주 #고양이여주 #서로사연있음 #연애눈치제로여주 #직진남주 #직진섭남 #여주바라기섭남 #삼각 #사각관계 #회귀물 email: npark0721@naver.com 표지: @ Jehait
 내가 제일 좋아하는 뽀짝 힐링 소설에 있는지도 몰랐던 황녀로 환생했다! 얼마 뒤, 후작가에서 열릴 여주인공 생일 축하 연회에서 공작인 남주와 후작 영애인 여주가 사랑에 빠지는데…….“안녕, 칼. 나 외출할게! 좀 오래 걸릴 수도!” ‘우선 여주부터 보자!’ “……네? 이 밤에요?! 황녀님! 아악, 안 돼요! 저 기사단장님한테 혼난다고요!” 그래서, 나는 황궁을 탈출했다. * * * “비, 비텐 경!” “예?” 여주인공은 술에 취한 채 얼굴이 새빨개져선 나에게 다가왔다. 내 이름을 얼마나 크게 부른 건지 공작과 기사단 중 대부분이 우리 둘을 응시했다. “저, 저…… 비텐 경을 좋아해요!! 첫눈에 반했어요!” “……예?” 그리고, 여주의 고백을 받은 난 술에 취해 돌이킬 수 없는 말을 해버렸다. “저, 여잔데요…….” * * * “이 미친…….” 여주인공한테 고백받다니, 이거 완전 남주, 여주를 이어주긴커녕 관계를 밟힌 과자 마냥 부숴버렸다. 게다가 내가 여자인 것까지 밝혀버렸다니……. “난 이 미친 상황에서 탈출해야겠어…….” 그렇게 난 공작가에서도 탈출해버렸다.[도망 여주/햇살 여주/남장 여주/마검사 여주/집착 남주/냉정 남주/눈돌아간 남주/한번 문건 놓치지 않는 남주/뽀짝 원작 여주/여주 바라기 원작 여주] • 문의사항은 [ leeupsa10@naver.com ]으로 보내주세요! • 지름작입니다 연재가 느릴 수도 있어요!
[#혐관 #빙의물 #집착 #오해 #도망 #착각 #강제츤데레]과로사 했더니 하루아침에 남주인공의 철천지 원수 악녀가 되어버렸다.지금이라도 잘해주고 싶지만 원작과 다른 행동을 하면 악역 포인트가 깎여서 죽고, 이대로 악녀처럼 살면 주인공에게 살해당한다. 이게 무슨 개같은 상황이래?난 정말 주인공하고 척지고 싶은 생각은 전혀 없다고..! 그럼 우리 그냥 각자 갈길 가는게 낫지 않을까?그런데 무슨 수를 써도 이 주인공이 내게서 떨어지질 않는다!"도대체 날 왜 그렇게 싫어했어? 이젠 절대 놓지 않을거야. 나의 아델라."나 너 안싫어해..! 사정상 그렇게 말할수는 없지만!그보다, 너야말로 나 싫어하던거 아니었니?
나는 지금 개인주택 하나를 부수기 위해 굴착기를 운전하고 있다. 이유는 터무니없다. 작가가 내 최애를 죽였기 때문이다.작가 저 사탄새끼를 없애러 가는 길에 책빙의 당했다. 그것도 내 차애였던 네프티스 공작영애로. 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 그 고고한 자태를 칭송하며 뭇사람들이 이르길, 네프티스의 미친개라 했다.네프티스의 미친개가 되어 절망한 것도 잠시. 더 큰 절망이 시스템창으로 떴다.<여명이 갱신되었습니다. 사형 집행일까지 D-3>하지만 이는 극복할 수 있는 운명이었다. 귀족의 신분만 버리면 귀한 목숨은 이어갈 수 있었으니까. 나는 공작가에서 쫓겨나 평민의 삶을 살며 자유를 구가하기로 했다.<여명이 갱신되었습니다. 황립 크로웰 아카데미 미입학시 사망. D-156>이 미친 시스템창이 나를 죽이고 싶어서 환장했나보다.표지: 퓨은님 커미션 (@Pyue_un)
부유한 준남작가에 태어나 아무 걱정없이 빈둥거리는 삶을 살던 엘리시아 폰 세렌체. 부모의 성화에 못 이겨 왕실 주최 귀족 연회인 '봄의 연회'에 참석한다. '봄의 연회'에 참석한다는 것은 온 세상에 배우자를 찾겠다고 외치는 것이나 다름없다. 연회 참석 이후 혼담이 거의 들어오지 않아 안심 했는데,옷깃 한 번 스친 적 없는 카시어스 공작이 다짜고짜 혼담을 넣는다.왕위계승서열 5위, 왕국 1등 신랑감인 그가 대체 왜? 평생 골치아픈 일은 피해가며 놀고 먹는게 꿈이었던 엘리시아. 원하는대로 편하게 살아갈 수 있을까?#선약혼후연애 #겉다르고속다른여주 #냉정남주 #귀족 #서양풍 #선대의비밀 #착각 #오해 #일상물 #환생<개인사정으로 당분간 휴재합니다.>mauvedawn45@gmail.com
“황실에서 네게 구혼을 희망하는 편지가 왔단다.”“프란시스 팔론티어 크로바트…."이게 무슨일이야? 내가 죽기 전 12년을 함께한 남편의 이복동생이 내게 구혼장을 보냈다고? 이거 맞아?"못 보내! 내가 어떤 놈이건 누구랑 뒹굴건 너는 내 아내여야하고 나는 황제가 될 것이다!"라고 바람난 쓰레기 전남편이 말했고."내 아들이지만 뭐 하나 빠지는 게 없다보니 여자들이 가만두지 않으려고 한단다. 하지만, 정식으로 약혼하고 결혼한다면 너만보기로 약속했으니 이만 버몬트를 이해해주렴."라고 얽히고 싶지 않은 전 시어머니가 말한다."버몬트 전하와 황후마마의 총애를 받고 있어서 그렇게 기고만장 하신건가요?""영애께서 버몬트 전화와 프란시스 전하를 가지고 논다는 소문이 돌아 걱정되서 드리는 말씀인데 몸가짐을 바로 하시는 게 좋을 것 같아서요."라고 전 남편의 약혼녀 후보들까지 날을 세우네?조용히 물러나려 했지만, 세상이 에렌디아를 가만두지 않는다.쓰레기같은 전 남편을 벗어나려면 방법은 한가지 뿐!"프란시스 전하께서 황태자가 될 때까지라면 약혼을 해도 좋을 것 같습니다."무슨 수를 써서라도 버몬트를 파멸시킬 것이가!그런데 이남자 어쩐지 하는 행동 하나하나가 수상하다."형수님, 아니 에렌디아. 이번 생에서는 제가 당신의 남자가 될 수 있는 영광을 주십시오."야, 너도?글의 분위기는 조금 다르지만 대충 저런 내용입니다.#막장드라마 #쓰레기전남편 #시어머니 #황족스캔들#시동생 #똥마차금마차 #출생의비밀 #권력암투 #새출발#연하남주 #순정남주 #집착남주 #계략남주 #전부다큰남주#무심여주 #회귀여주 #고구마 요소 있음일러스트 : 맥시멈님(rangzyo12@naver.com)작가 메일 : alcoholjho@naver.com
황제가 제 동생의 죽음을 몹시 슬퍼해 조카를 입적시켰다. 제국민이라면 누구나 아는 사실을 나만 몰랐다. 한데 저 아이가 악당이 되어 황제를 죽이고 세계가 절멸한다는 사실은 나만 알고 있다.전엔 몰랐다. 소설 속 변방에 사는 수많은 조연 중 하나인 나에게“엉마?”악당이 엄마라고 하기 전까진.게다가 황제는 그런 내게 악당의 엄마가 되어달라고 한다.“폐하, 저는 아무리 생각해도 조카분의 엄마가 될 수 없어요.”“그래?”“네, 그러니-.”“그럼 우리 아이의 엄마가 될 생각은 있나.”“예…?”거절하려 했는데 이 사람들.“나능 앙당이다!(악당이다!)”“.....엉덩이?”서로 안 맞아도 너무 안 맞는다.*결국, 아이가 악당이 될 조짐이 보여 돈도 벌 겸 황제와 쇼윈도 부부가 되어 두 사람의 관계 회복에 나섰다.“엉마랑 가치 잘 거야!”루벨린의 고집에 침대에 셋이 나란히 누워 멀거니 천장만 바라볼 즈음 루벨린이 몸을 뒤척였다.“엉마, 아기는 어떠케 생겨?”......“......폐하, 도와주세요.”내 간절한 부름에 칼릭스가 상체를 기울여 루벨린을 진중히 응시했다.“새겨들어라, 루벨린."고저 없는 음성에 침을 꿀꺽, 삼키며 그의 이야기에 집중했다.“아기는 네가 이 방을 나가야 생겨.”폐하, 약속이랑 다르잖아요! 저한테 왜 이러세요?!# 책빙의 # 가벼운 로코물# 가족 집착물 # 여주 껌딱지들# 능글 남주 # 집착 남주 # 잘또 남주 # 직진 남주# 플러팅하는 남주# 혐성인데 여주한테만 정상인 남주# 불도저 가족 # 우리 엄마 절대 지켜 악당표지 : 졍(@staemyy) 님 커미션
“여기, 가져가세요. 그렇게 노래 부르시던 돈이요.”나는 돈뭉치가 가득 든 가방을 테이블 위에 올려놓았다.“이걸로 레트랑 가문과의 악연은 끝내고 싶네요.”맞은편에 앉아 나를 쏘아보던 중년 여성의 입꼬리가 비틀렸다.“네까짓 게 이만 한 돈을 벌어왔을 리는 없고. 어디 몸이라도 팔았나 보지? 아니면 훔쳤다던가.”내 입에서 짤막한 비웃음이 흘러나왔다.“와, 역시. 뭐 눈엔 뭐 밖에 안 보인다더니. 말씀이 정말 천박하세요.”“… 무, 뭐야?”내가 의자에서 벌떡 일어나자 나무 바닥에 긁힌 의자가 거칠게 드르륵거렸다.“당장 앉지 못해?”“제가 여기서 앉으면 진짜 등신이죠.”여자의 얼굴이 경악으로 물들었다.나는 가방에 손을 넣어 잡히는 대로 돈을 집어 들었다.“진짜 이렇게까지는 안 하려고 했는데…. 기어코 제가 바닥을 보게 만드시네요.”촤라락.공중으로 내던져진 돈 뭉텅이가 바닥으로 흩어졌다. “요구하셨던 것보다도 많을 테니, 주워서 세보시던가요.”내가 싱긋 웃자 여자의 얼굴이 터질 듯 시뻘게졌다.“이… 이게 지금 무슨…!”“그럼 이만.”아 참, 이걸 먼저 말해야겠구나.사실 내가 말이야.로또에 당첨됐거든!잘 있어라, 이 무자비한 세상아!그런데 공작님은 왜 저한테 집착하세요?#회빙환X#로또 맞은 여주 #평범한데 #걸크러시 #사이다여주 #능글녀 #집착한스푼 #아니 두스푼 #그냥 때려붓자 #직진남 #순정남 #여주한정다정남 #능글남 #대형견이 되어갑니다 #삽질전문가#오해는 사랑을 #힐링물 #달달물 * 제목 자주 바뀔지도 몰라요 :)* 부족한 글솜씨에도 선작/추천 감사드립니다. 잘 부탁드립니다!* 픽사베이 무료이미지somedayromance@naver.com
완결 후, 25년이 흐른 소설속으로 들어왔다.그것도 길드 최고의 암살자에 빙의한 채로.‘죽다 살아난 건 좋은데, 계속 인간백정으로 살 순 없단 말이지.’결국 은퇴를 위한 마지막 임무를 수행하러 황궁에 잠입했다.그러나 임무 달성을 코앞에 둔 상황에 정체를 들키고 마는데…….원작 주인공들의 아들이자 꽃처럼 아름답고 연약한 삼황자, 카리얀.존재감 없던 병약 미소년의 눈빛이 심상치가 않다.“쥐새끼가 숨어 있었군.”천사도 홀리고 악마도 회개하게 할 미모와 인품의 황자님이.“5초 안에 대답하지 않으면 네 왼팔을 개먹이로 주겠다.”알고 보니 사기꾼에 내숭 덩어리 사이코패스였다.“너. 진짜 정체가 뭐야?”‘그건 제가 묻고 싶은데요.’도대체, 해피엔딩으로 끝난 소설의 뒷이야기가 왜 피폐물이 된거지?이래서야 원하는 대로 은퇴 후 평화로운 삶을 살 수 있을까?--------------------[책빙의 / 암살자여주 / 업계최강 / 위장취업->이직 / 흑막남주 / 황자가사기꾼 / 그치만미모가더사기 / 능력은개사기 / 원작소설내용포함 / 피폐물X]* 키워드 및 소개글은 추후 수정할 수 있습니다.* staryard9234@gmail.com* 표지는 직접 찍은 사진+그림입니다.
[무협게임빙의/후회남조/회귀물/능력여주/복수물/역하렘/미연시무협게임]열두 번의 데드엔딩을 겪고 게임의 공략을 포기했다. 내가 무슨 짓을 해도 그 애들은 나를 보지 않았으므로. 모든 미련을 버리고 복수를 결심했을 때, 무언가 달라졌다."사랑한다고?"거짓말. 열두 번의 삶 동안 내 사랑을 이용하고, 기만하며 배신하던 너희들이다. 나는 너희의 사랑을 믿지 않는다."나는 너희들이 불행해졌으면 좋겠어. 아주 아주 많이."사랑에 미쳤던 여자는 이제 복수를 꿈꾼다.*  *  *내가 너희를 사랑해 지옥에서 산 것처럼. 너희 또한 그러하는게 공평하지 않겠니."내 사랑을 부정해도 상관없다. 네가 이대로 죽도록 두지 않을 거다. 이번에는 널 잃지 않을 거야!""당신의 말은 믿지 않아요, 소교주님." 매번 내 사랑을 이용하던 교활한 주군도,"거짓 누명이 분명한데 왜 부정조차 하지 않아! 정녕 이대로 죽기라도 할 셈이냐! ……널 구할 방도가 있다. 그러니 수사관들에게 네가 한 짓이 아니라고 말하거라.""무림맹의 금옥에 갇힌 날 살려보내 줄 수 있다고? 멍청한 소리. 그렇게 간절할 때는 돌아보지도 않더니 왜 이제와 오라버니인 척 굴어?""사희야, 제발."무림맹의 첩자로 내 유년시절을 함께했던 무림맹 감찰단주도,"가지마라.""성가신 것을 싫어하지 않으셨습니까.""……너는 싫지 않았다."내게 단 한번도 마음을 내어 준 적 없던 제갈세가의 가주도,"내가! 내가 잘못했어요! 다시는, 다시는 그러지 않을게요! 용서해주세요, 누이!" 언제고 무정히 내게 등 돌리던 사천 당가의 소가주까지.모두가 변했다.나는 복수를 하고자 했을 뿐인데 왜 당신들은 이제와 사랑을 말하는가."천하를 적으로 삼는다 해도 상관없다. 지켜주마."그리고 수 많은 생애에 처음으로 내 앞에 나타나, 나 하나를 위해 천하를 적으로 삼겠다는 남자까지.* email : bblackrose00@gmail.com
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
폭력에 지쳐 헤어지자 하고 도망가다 사고 당해 줄거리와 결말만 읽은 악녀에 빙의했다... 뭐지...?" 투에리스 아리엘 당신 할아버지인 실리스 후작의 간곡한 부탁으로 목숨을 살려주지 하지만 넌 그 간악한 입으로 많은 사람들을 상처 입히고 죽이려고 하였다. 그리하여 마탑에서 만든 물약을 먹고 다시는 말을 하지 못하게 할 것이다. "#빙의하기 전에도 말 못 하는 사람#빙의 후에도 말 못 하게 됨#취미 요리하기, 그림 색칠하기#가족 후회물#마탑 물약 부작용으로 병약해진 여주#남주 후보 4명 후회물#남주는 누가 될 지 모름#남자가 무서워 손에 대는거 싫어함#세계최강미모여주#여주는힐링중☆연재느림... , 계약작(완결 후 전자책 출판) ☆
세계관 최강자 남주의 비열한 라이벌로 빙의했다. 사사건건 경쟁하며 못된 수를 쓰지만 결국에는 패배하여 남주의 대단함만 부각해 주는 역할이다.어차피 남주를 이길 수 없다는 건 뻔히 알고 있으니 얼른 조기퇴장하자.문제는 이미 그를 해치기 위한 온갖 음모를 다 깔아둔 시점이라는 것인데!“내일 밤 거기 가지 마. 네게 안 좋은 일이 생길 것 같아.”“그 책 수상하니까 얼른 조사해.“속 안 좋지? 얼른 이것 먹어. 그럼 괜찮아 질 거야.”어차피 모조리 들킬 음모, 내가 차단해서 패가망신을 막겠다!“세상에, 안하무인인 우리 아들을 구해주다니 정말 고맙다!”“이렇게까지 정정당당한 승부를 원하다니 진정한 기사로구나! 우리 집안에 딱 맞는 아이인데!”그 과정에서 남주 집안사람들에게 조금 오해를 산 것 같긴 하지만……."아나벨 양, 신전이 제대로 은혜를 갚겠네.""나, 로버트 황자가 그대에게 꽃길을 약속하지."남주가 워낙에 대단한 사람이다보니 그와 얽힌 사람들까지 구하게 되어갑자기 이런 저런 사람들의 호의까지 받게 되었지만......"욕...... 더 해줘."남주까지도 좀 이상하게 되었지만!어쨌든, 모든 음모를 걷어내고 드디어 결전의 날을 앞두었을 때 나는 당당히 선언했다.“저, 기권하겠습니다.”네 인생의 걸림돌이 이렇게 퇴장해주니 기쁘지?이렇게 난 더 이상 너와 얽히지 않을 거야!……라고 생각했는데.“그게 무슨 소리지, 아나벨?”그 동안 서로 못 잡아먹어서 안달이었던 남주가 정말로 이상하다.“대체 왜? 검은 네 인생이라고 하지 않았나? 무조건 나를 꺾을 때까지 포기하지 않겠다며.”살기등등한 어조에 나는 딴청을 부리며 대답했다.“글쎄…… 이제 다른 인생 좀 찾아보려고. 검만 휘두르며 사는 건 재미없어졌어.”“다른 인생?”“뭐, 뜨거운 연애라든가 행복한 결혼이라든가?”잘못 대답했나? 그의 표정이 더 묘해졌다."상대가 누군데.""뭐?""네 상대는 언제나 나 뿐이잖아?"진짜 미친 거 아니야?표지 : 에이리님 선물 (너무너무 감사합니다!)
이중인격 남주에게 죽는 엑스트라에 빙의했다. 하필 결혼식 날에 빙의를 하는 바람에 도망갈 수도 없었다.그래도 살인마인 '키드'와 마주치지만 않으면 어떻게든 살 수 있을 거라고 다독이는데. 그런 내 생각을 비웃는 듯.첫날밤, 키드가 나를 찾아왔다."그걸 지금 자는 척이라고 하는 건가? 연기가 아주 수준급이야. 셋 만에 일어나지 않으면ㅡ.""이, 일어났습니다!"***남주는 사람을 찢는다. [이중인격 남주 / 정말 인격이 두 개. 서로 다른 사람 / 낮에는 대신관, 밤에는 살인마/ 도망가고 싶은 여주]
[오메가버스/일상물/열성오메가여주/짝사랑여주/소꿉친구남주/우성알파남주/착각남주/ 무자각집착남주/ 후회남주 / 키워드는 차차 추가될 예정]세상은 인류를 두 가지로 분류한다. 남자와 여자 대표적이었다.그리고 또 한 번 인류를 세 가지의 성(性)으로 나누는데 그것이 바로 알파와 오메가 그리고 베타다.그리고 내가 오랜 시간 짝사랑한 남자는 베타적 언어로 게이다.
“결혼하자.”나라의 미친놈이라고 불리는 황제의 동생이 내게 청혼했다.한사코, 어떻게든 거절해보려는 내 앞에 거침없는 협박이 이어졌다.“거절하면 죽여 버린다?”세상에, 신이시여.누가 저, 저, 저 좀 살려주세요![선결혼후연애/ 회빙환x/ 아마도 로코]blog.naver.com/yoonyeonha
[결혼계약/계약이끝나서사라지려는여주/무심여주/쌍방오해]예정된 퇴장이었다.끝을 정해두고서 시작된 관계.이미 각오했던 결말이 찾아왔으니약속했던 대로 떠나면 그만이었다.어쩌면, 그래도 함께한 시간 동안 당신의 마음이 조금은 변했을지도 모른다고잠시나마 생각했던 게 우스웠다.말 없이 떠나는 건어쩌면 알량한 자존심에서 비롯된 치졸한 복수일지도.어쨌든 완벽히 아름다울 그들을 두고 자유를 찾아 떠났다.홀가분했다.*표지 출처 : 킴플님(@S2ie77) 커미션
#부부사기단 #쌍방구원 #달달로맨스맹인에 남자구실도 못하는 왕세자 데미안과 얼굴에 흉물스런 흉터를 가진 반쪽짜리 귀족 오필리아가 결혼했다.「내가 그대의 부인이 되어....지켜드리겠습니다.」결혼식때의 언약처럼. 오필리아는 데미안을 지켜주기위해 노력했다. 그가 브래들리 공작의 세력에 밀려 유배되듯 불쌍하게 지내는 맹인인줄만 알고.그녀가 그의 비밀을 알기 전까지는....분명 그러했다.“들켜버렸네. 이걸 어쩌지?”그가 앞을 볼수있다는 사실에...그녀는 절망했다.앞을보지 못하는 남자인줄 알고 저질렀던 자신의 만행들이 파노라마처럼 그녀의 머릿속을 스쳐갔기에.“차라리 죽여 달라고 할 걸.”하지만. 이미 그와는 한배를 탄 사이였다. 결혼까지 한 부부사이. 게다가 그녀의 마음은 이미...“하고 싶어요!” 그녀의 한마디에 그들의 계약이 성사되었다.
[책빙의/계모/아들양육/다정남주/집착남주/생존이목표인여주/만렙인아들/아들덕질]어린 남주를 학대하다가 비참하게 죽는 새엄마에 빙의했다.세상에 이렇게 사랑스러운 아이를 때릴 데가 어디 있다고!그런 최후를 맞이할 수는 없다고 다짐하고 남주에게 잘 해주려는데.“에스칼은 절대로 내 후계자로 인정하지 않을 테니 안심해, 레나.”“네?”망할 남편은 내 속도 모르고 아이를 박대하고.“저 아이를 마물토벌단에 보내는 게 어떻겠냐?”“7살에게 마물을 잡으라고요?”친정아버지까지 아이를 쫓아내지 못해 혈안이다.“시키는 대로 말 잘 들을게요, 제발 버리지 마세요.”걱정하지 마, 내 새끼. 엄마가 지켜줄게.- 표지 픽사베이
제노미움 아카데미의 유명인사,모든 여학생들의 애정공세를 받고있는필릭스 베르크.최근 그에게는 거슬리는 사람이 하나 생겼다.바로 한 학년 아래의 루시 키넌.그닥 눈에 띄지 않는 외모에, 성격까지 얌전한 그 여학생은필릭스와 그의 일란성 쌍둥이 아드리안을 귀신처럼 구별해낸다.자신과 마주쳤을 땐 무표정하던 얼굴이아드리안과 마주치면 환한 웃음을 짓는다.자신과 있을 땐 꾹 다물고 있던 입술이아드리안과 있을 때만 조잘댄다.확실하다.루시 키넌이 자신의 쌍둥이 동생 아드리안을 짝사랑하고 있는 것이.그런 루시 키넌에 대한 호기심이 점점 커져가는 와중에필릭스는 한 가지 의문이 들기 시작한다.얼굴도 똑같고, 키도 똑같고, 목소리도 똑같은데,왜 하필 내가 아니라 아드리안이지?루시 키넌의 짝사랑을 괜히 훼방놓고 싶어진 건 덤.[아카데미물][회빙환x]계약작입니다.
[후회남주 만들고 버리기/공략캐 전부에게 버려지는 남주/남녀불문 여주에게 감겨든다]약혼녀임에도 기사의 위치에서 헌신하다가 왕세자의 자리에 오른 남주에게 버림받고 만다....라는 스토리를 지닌 하렘물 공략캐중 한명으로 빙의했다.프롤로그 끝! 자유 시작!더 이상의 고구마도, 재활용도 없다.어느 공략캐와도 이어지지 못하는 남주로 만들어 드리도록 하죠.남주에게 다가가는 캐릭터들은 내 쪽에서 다 가로채 버렸다.그런데 나 다른 캐릭터들의 호감도를 너무 많이 올려놨나?“제가 영애를 직접 업고 방으로 모신 건 딱히 입에 올릴 필요도 없을 정도로 사소한 일이였으니까요.”남주를 왕세자로 만들어 준 계략남 후작님도“사실 기사님의 숨겨진 애인이 되어달라는 부탁을 받았습니다.”라이벌 영애를 짝사랑 하는 순정남 기사님도“너무 늦게 나타나서 미안.”이제는 얼굴 한 번 본 적 없는 미친 엑스트라까지 다 내게 달라붙는다.이봐요, 이 하렘 게임의 주인공은 내가 아니라고요.***“잊었나본데 난 이제 이 나라의 왕세자요.”그리고 난 네 놈의 눈물만 받아낸다면 언제든지 이곳을 뜰 수 있는 빙의자지.“예전과는 상황이 많이 달라졌다는 걸 모르겠소?”아아, 왕세자니까 알아서 기어라. 뭐 이런 의미인건가.그럼 이런 건 어떨까.“오른쪽!”외침과 함께 나는 카미앙의 우측 뺨을 향해 검을 뻗었다.칼끝이 카미앙의 귓볼 바로 아래에서 멈췄다.“왼쪽.”검을 거뒀다가 다시 빠르게 왼쪽을 찌르고 들어갔다.사락.황금빛 머리카락 몇 가닥이 공중에 휘날린 것 같았다.“이, 이게 무슨.”“공격 할 곳을 미리 말 해 주는데도 못 막는 건가요? 이번엔 정면.”검 끝이 정확히 그의 목젖을 노렸다.이번에는 카미앙도 검을 들었지만 내 검이 지나간 자리에서 허둥거릴 뿐이었다.입만 간신히 살아 있을 뿐 겁을 먹은 게 확실했다.“실전이었으면 저 세상 가실 뻔 했네요.”나는 씽끗 웃었다.#후회물 #빙의 #사이다 #환승 #기사여주 #능력여주 #복수 #후회남 #계략남 #로코 #남주에게 집착했던 지난날은 안녕*제목 수정 : 하렘물인데 후회남주는 혼자 남는다 ->  하렘물의 주인공은 내가 아닌데*제목과 소개글은 바뀔 수 있습니다*미계약작 minyeon_star@naver.com*표지 :  picrew @iwose 상용가능 이미지 
이야기 속 환생까지는 좋았다 그러나 그 이야기 속 배경 이전 세대에서는 쓸만한 보정이 없잖아? 더구나 흔한 하급 시녀의 몸으로 말이야. 그런데 혼잣말 잘못하다가 황제의 측근과 얽히다니, 이건 치명적인 실수다 빨리 털어버리고 절대 더는 얽히지 말아야지! 황제의 측근이지, 제국 최고의 기갑 기사라지, 그와 멀어져야 할 이유 정도는 숨도 쉬지 않고 열 가지는 더 댈 수 있다. 무려 101명이나 후궁을 두는 황제 만큼이나 말이다. 아는 미래는 다 말해줬잖아! 그런데 왜 자꾸 얽히냐고! 
(시한부여주/무심여주/능력녀/선결혼후연애/대형견남주/여주처돌이남주/가족후회물)“쿨럭.”다시 돌아온 이 세상, 흰 드레스 위에 쏟아진 피를 보며 나는 결심한다.얼마 남지 않은 생, 행복하게만 살아보자고.그래서 족쇄만 같던 황궁을 벗어나기 위해 북부의 대공과 결혼까지 하고 대공저로 왔는데,“전하는 제 부인이십니다.”여자에게 관심없다던 대공이 내게 집착하지를 않나,“네 병은 무슨 일이 있어도 내가 고쳐주겠다. 돌아오면 안되겠니.”“돌아오기만 하면 네게 원하는 것은 뭐든지 안겨주마.”지금까지 내게 관심도 없던 아비와 오라비가 후회하며 북부로 달려오지를 않나,나, 행복하게 살다 죽을 수 있는 걸까?+++++hanahhong101@gmail.com트위터 계정: @Laelia48269147
소개글, 해시태그, 1화만 읽고 역하렘물에 빙의 되었다. 빙의 물의 어드벤티지를 박탈 당한 것도 억울한데,카오릭 제국의 역모의 주동자인 에버렛 황자에게 인질로 잡힌,  쥬아나 르메르시 공녀에게 빙의 됐다. 1화에 등장했던 제국의 영웅 카스바르 드한은 아무리 기다려도 나타나질 않고, 갖은 고생 끝에 탈출에 성공 해서야. 뒤늦게 나타난 그와 마주쳤다. 그런데 이 남자 뭐야, 만나자 마자 날 미친 여자 취급이다. "너희 두고 봐, 나 이 역할렘물 거부 할거야!"// 악에 받친 여주의 이야기. 하지만, 역하렘 물. 거부해도 역하렘물.//[걸크러쉬여주/무심여주/철벽여주/먼치킨여주/직진남/집착남/다정남/흑화/책빙의/역하렘/1화만읽고빙의된운없는여주]제목은 바뀔 수 있어요.^^
#악녀 #책빙의 #무심여주 #집순이 #손만대면성공하는여주 #집착남주 #흑막남주 #집에서뽀짝뽀짝하고싶은여주 #하지만가만두지않는주변인들극강의 귀차니즘을 가진 만렙 집순이였는데 책 속 악녀 '베르타'에 빙의하였다.이럴 때 보통은 이쁨 받기 위해, 운명을 바꾸려 노력하겠지만... '귀찮아. 아무것도 하지 않을래. 악녀짓을 그만두겠어!!"나만의 큰 저택과 수발 드는 시녀들, 마를 리 없는 공작가 재산을 펑펑 쓰면서 나만의 집순이 라이프를 설계한다. 전생은 망했지만 이번 생은 해피엔딩으로 끝내자! 하지만 좋아하는 것도 잠시... 날 찾아오는 소설 속 등장인물들. 추종자들.아무 짓 안 하고 있는 내가 이상해졌다면서 관심 갖고 매달린다.게다가 날 파멸로 끌어내린 흑막대공은 갑자기 순정남으로 돌변.“그날밤은 실수가 아니었습니다.”"이제 당신을 외면하지 않을겁니다.” 이상한 착각을 하고서 갑자기 나에게 집착하기 시작한다.*이메일: pashfru@gmail.com
제국에서 가장 행복한 여자라고 생각한 때가 있었다.그리고 남편이었던 이와 친구가 결혼을 한다는 소식을 들은 건 제 처형 일을 하루 앞 둔 밤이었다.남편을 위한 헌신의 결과는 배신과 죽음뿐이었다. 이렇게 끝낼 수는 없다. ‘만약 내게 다른 삶이 주어진다면 반드시 당신을 파멸시킬 거야. 세드릭 피아제.’그녀는 목에 걸고 있던 목걸이를 잡아 빼어 제 손바닥을 찔렀다. 그리고…….모든 걸 다시 시작할 수 있는 그날로 회귀했다.*리안은 마른 침을 삼키며 일리아나의 허리를 바짝 당겼다. 그리고 맹수같은 눈으로 한 줌 밖에 되지 않는 그녀를 내려다보았다.“이제 우리는 부부야. 일리아나.”고요하게 가라앉은 눈동자가 그녀를 집요하게 훑었다.일리아나의 표정 없는 얼굴에 미세한 실금이 가기 시작했다. 애초에 오지 말았어야 했다. 그랬다면…….“그러니 도망갈 생각 하지 마.”비로소 일리아나는 깨달았다. 이 남자는 결코 자신을 놓아주지 않을 것이라는 것을.회귀/계약결혼/남편과 친구한테 배신당하는 여주/집착남주/계략남주/쓰레기 약혼자와/재활용불가 엑스시어머니/우아하게 복수하는 여주/선결혼 후연애/쌍방구원작가메일 l83b7@naver.com
[그리스 로마 신화 배경(모티브) / 진짜 남주 찾기 프로젝트 / 남주 후보 여럿 되는 역하렘 / 여주의 험난한 올림포스 생활 이야기]떠돌이 상인이었던 유리는 인간인 줄 알았던 헤르메스에게 씨알도 안 먹힐 사기 치기를 시도했다.장렬히 실패했지만 유리의 상술과 처세술이 마음에 든 헤르메스는 자신의 시종으로 삼기 위해 올림포스로 데려갔다.<어떠한 계기>로 '헤르메스의 인간 시종이 매우 유능하다.' 라는 소문이 올림포스 전체에 퍼지면서 유리를 필요로 하는 신들이 대거 발생했다! "오늘이야말로 내 시중을 들어주렴. 유리." "무슨 소리야. 오늘은 내 차례야. 일주일 전 부터 기다리고 있었다고." "어머, 나는 한 달 전에 헤르메스에게 예약 했는걸?" "흥. 먼저 채가는 사람이 임자인 것을! 이 인간 여자는 내가 데려간다!" "야 저 미친 놈 잡아!"이윽고 올림포스는 매일매일 유리 쟁탈전이 벌어지기 시작했다.  "헤르메스 님… 살려 주세요." "자, 자~ 유리의 일주일을 풀로 사용할 수 있는 티켓 경매를 시작하도록 하겠습니다!" "……그냥 명부의 주민이 되는 게 낫겠어."유리는 과연 예전처럼 평온했던 시절로 돌아갈 수 있을까?#신들에게 사랑도 받고 집착도 받는 여주 #여신 남신할 것 없이 모두가 원하는 여주#겉으로는 매우 유능하고 야무져보이지만 사실 마음 속으로는 "헤르메스 니이이이이이이임!!"하고 비명지르는 여주#어디 가서 누군가에게 속는 타입은 절대 아닌데 매번 헤르메스에게 당하는 여주#유능한 여주 #어떤 면에선 사이다 여주 #신들 때문에 구르긴 해도 항상 열심히 하는 노력형 여주(남주 후보 키워드)#복흑남주 #집착남주 #직진남주 #미남(!) #다정남주 #절륜남주 #대물남주 #왕가슴 #능글남주 #섹시남주 #내 건 내 거 네 것도 내 거 욕심쟁이 남주 #모두에게 차갑지만 내 여자에겐 따스한 남주 #솔직하게 말하자면 여주 한정 새디스트 남주 #겉과 속이 달라도 너무 다른 남주 * 그리스 로마 신화 배경에 현대 문물이 많이 첨가 된 세계관이며 정말 많이 각색 되어있습니다. * 신화 속의 이야기가 나올 때도 있으나 완전히 그 이야기를 뒤틀어 버리는 경우도 있습니다.* 신화에 나오지 않는 오리지널 인물들이 나오기도 합니다. *시대 및 설정 특성상 여주에 대한 신들의 강압적인 행동 묘사가 나옵니다.*주 3신 (제우스/하데스/포세이돈) 전부 미청년으로 묘사 됩니다. (제 취향입니다 용서하세요.)*헤르메스 님의 명을 받듭니다!에서 올림포스 신들의 명을 받듭니다! 로 바뀌었습니다.표지: 빱알님 커미션
천 년 전에 죽은 대마법사가 검술 명가 공작가의 막내딸로 환생하는 여주판 소설에 빙의했다.그것도 원작 시점에 이미 죽은 악녀 언니로.그런데 장차 악녀가 될 내 동생은 세뇌에 가까운 정신 학대를 받고 있었다.중간 악역 역할인 우리 집안은 소설에 나온 것보다 훨씬 더 쓰레기 가문이었다.원작이고 뭐고 눈앞에서 벌어지는 아동 폭력을 방관할 수 없었다.‘이놈의 집구석..... 반드시 살아서 탈출하고 만다.’귀여운 여동생과 함께!*쓰레기 가문과 안전 이별한 뒤, 더 이상 원작에 관여되지 않도록 얌전히 지내려 했는데.“티아, 이참에 오라버니랑 결혼하는 건 어때? 그럼 공작가에서 계속 살 수 있잖아.”천재 대마법사인 여주인공이 매일같이 마탑에 놀러와 이상한 영업을 하지 않나.“그건 안돼. 내 제자는 마탑을 이을 거니까. 그리고 앞으로 내게 마법을 배운다고 바빠질 예정이니 이제 놀러 오지 마.”천 년 동안 여주인공을 짝사랑했던 서브 남주가 내 의사와 상관없이 교육열을 불태우며 여주인공을 출입 금지 시키고.“문득 그대가 떠올라 만나러 왔다.”원작에서는 여주인공 한정으로 다정하던 첫째 오빠마저 시답잖은 헛소리를 하며 찾아온다.“결정했어. 나는 황제가 될 거다. 그리고 네 가문을 흔적도 없이 지워주지.”저기요, 남주 님이 황제가 되는 이유는 그게 아니었잖아요.쓰레기 같은 가문을 버리고 악녀 동생과 안락한 마법사의 삶을 추구했을 뿐인데 어쩌다 이렇게 된 걸까.
[여주 현판/헌터물/성좌물/먼치킨/힘숨찐/로<판/절대 안 죽음+ 최강자+근데 대충 살고싶은 여주/이야기 중심/인류 찬가]#망한_사랑도_사랑이다" 제가 헌터 등급 검사만 하면 심박수가 60에서 100가량으로 뛰어서요. 제 생명을 위해서 검사는 좀….""60에서 100사이면 평균 심박수인데요.""......"원하지도 않은 불사의 힘과 성좌를 얻은지 1년.안락한 인생을 위해선 내가 S급 헌터라는 것을 숨겨야 한다."에이, 저 같은 F급 헌터한테 스킬이 어딨어요."[성좌 '깊은 지하의 왕'이 거짓말은 나쁘다고 합니다.]성좌들이 뭐라고 해도 난 내 갈 길을 간다. 이대로 안락한 은거 라이프를 즐길거야!/메일 : hahanghonghong@gmail.com/표지 : N@Z님 작업
# 가벼움# 작가 취향 때려넣음=*=남편은 단순한 마법사가 아니라 마탑주였다. 나는 그 사실을 몰랐다. 나는 단순한 차원이동자가 아니라 불로불사였다. 남편은 그 사실을 몰랐다.나는 죽었고, 10년 후에 깨어났다. 그리고 내 귀에 들려온 소식은 마탑주가 미쳐서 10년째 난동을 부리고 있다는 거였다. 내가 살아난걸 모르는 건 알겠는데 미쳐있을 건 또 뭐람.[ 불로불사 여주 / 마탑주 남주 / 그냥 무심한 애랑 안 무심한 애가 연애하는 게 보고 싶어서 지른 소설 / 취미작 / 자유 연재 ]=*= 금세 거리가 좁혀지고, 문고리가 손에 닿기 직전. 뒤에서 나를 감싸 안아오는 팔이 있었다. 아, 정말로. 몇 번이고 덧그렸던 온기. 떠올리고 떠올려서 무뎌지는 것 같던 감각들이 다시금 선명해지는 것 같았다. 익숙하고, 그리웠고, 반갑고, 정말 어쩔 수 없이 슬퍼지는. 이윽고 나를 품에 단단히 가두는 느낌에 나는 작은 목소리로 말했다. "울지 마." "... ... 응." 전혀 울음을 그칠 것 같지 않은 목소리가 대답했다. =*=표지: 픽사베이작가 이메일: silbern075@gmail.com
내 집을 뜯어먹던 남매를 주워 정성껏 키웠다.그런데 고아가 아니라 대공이 아끼는 동생이라고?사람 잡아먹는 마녀에, 이제는 유괴범이란 누명까지!“마녀 헤이즐, 유괴죄로 처형한다!”그런데 꼬맹이들이 나를 보모라고 부르더니 대공을 협박할 줄이야.“처형하면 굶을 거야! 앞으로 평생!”“그럼 추방….”“그럼 당근 안 먹어!”“너희 원래 안 먹잖아.”“헤이즐이 해준 건 먹는단 말이야.”“뭐? 당신 내 동생들한테 무슨 짓을 한 거야.”어라? 고작 당근 때문에 모두가 미워하는 마녀에서 모두가 우러러보는 대공가의 보모가 되어버렸다.좋아! 그럼 당근 다음은 브로콜리다!그렇게 내 손맛으로 대공가의 모두를 사로잡았다.그러는 사이 아이들은 훌쩍 컸고, 대공을 좋아하는 귀족 영애도 아이들의 가정교사로 붙여주었으니까….“전하, 그럼 저는 이만 퇴사하겠습니다.”“어딜 가겠다는 거지? 내 아이도 키워줘야지.”“네? 전하의 아이가 어딨어요?”대공이 나를 끌어안더니 입술을 맞댄 채 속삭이는 게 아닌가.“그 답은 내 아이의 엄마가 가지고 있지 않을까?”뭐라고? 밤톨들아, 너희 혈육 뭘 잘못 먹었나 봐! 어서 의사를 불….“헤이즐을 닮은 조카? 좋아!”이 사람들이 곱게 키워준 은혜를 집착으로 갚네?moist.carrot.cake@gmail.com표지: pixabay
평소 즐겨 읽던 소설의 하녀 여주인공으로 빙의했다.원인 모를 불치병을 앓아 예민하고 날 선 황태자와 그를 곁에서 보살펴주던 하녀가 눈이 맞아 알콩달콩 뜨겁게 연애를 한다는 내용인데… "도련님, 악! 도련님!" "꺼지라고!" "제발 한 입만요! 이것도 안 드시면 세 끼를 내리 굶으시는 거예요!" "안 먹어! 나가! 꺼져!"‘알콩달콩 뜨겁게’는 대체 언제 나오는데?…그때는 분명 그랬는데. "데이지, 넌 날 떠나면 안 돼." "안 떠나요. 제가 어딜 가요, 도련님."그간 고생한 보람이 있는 걸까?황태자가 드디어 내게 마음을 열었다. 폭 안겨 오는 모습이 좀…귀여운 것 같기도 하고.그렇게 나름 ‘알콩달콩’ 지내는데, 내 몸이 갑자기 시한부가 됐다. “이대로면 아마 올해를 넘기기 힘들 겁니다.”게다가 이곳이 황궁이 아니라고 하는데…. “이곳은 마계, 당신들이 소위 말하는 ‘악마의 땅’입니다.”뭐라고요? 여기가 황궁이 아니라 마왕 성이라고요?황태자와 러브스토리를 즐겨야지! …라는 마음으로 황궁에 취직했는데, 알고 보니 마왕 성이었다.하녀 여주/ 도망 여주/ 착각 여주/ 도련님 남주/ 불치병 남주/ 마왕 남주/ 집착 남주/ 까탈 남주/인외남주/ 빙의물/ 구원물/ 로맨스 판타지/ 로판rorom00n@naver.com표지: 본인
에밀리는 마피아 보스의 청혼서를 받고 깨달았다. 자신이 단명하는 남주 엄마로 환생 했다는걸!원작에서 그녀는 남주를 낳다 죽어 남편이 흑화하게 만든다.어떻게해야 잠자리를 피할 수 있을까 고민하던 찰나, 생각지도 못하게 남편에게 냉대를 받는 상황에 안도의 한숨을 내쉰다. 하지만, 에밀리의 그런 반응에 오히려 남편은 상처를 받고전 약혼자인 공작과 그녀에게 첫눈에 반했다며 들이대는 황태자로 인해남편의 태도가 점점 바뀌게 된다. 원작에서는 남주 부모에 대한 서사가 적어서 몰랐는데이 남자가 이렇게 부인에게 집착하는 사람이었나?* “저랑 말하다 말고 어디 가세요?” “저 새끼......” 킬리안은 욕설을 내뱉다가 ‘아차’ 하며 말을 고쳤다. “저 남자분의 눈알을 빼려고요.” 호칭만 고쳤지 내용은 여전히 무시무시했다. “왜요?” “당신의 등을 흝어 내려보았습니다.”그 말을 내뱉는 킬리안의 눈빛이 활화산처럼 부글부글 터질 것 같았다. “킬리안.” “네, 부인.” “작작하세요.”[글 가벼움/마피아남주/선결혼후연애/로코지향/능력여주/가벼움/착각계/쌍방삽질/집착남/계략꼬마/서브흑화주의]—————————————————-작가메일: iamjeannexx@gmail.com트위터: @oui_iamjeanne#성장물 #환생 #아카데미물 #정치 조금.수업을 들으러 교실로 돌아가는데, 문득 귀가 간지러웠다.아닌 게 아니라 아이들의 시선이 온통 내게로 향해 있었다."저기 봐. 브리아나 헤링턴이야.""왜?""허언증이 있대. 자기가 레이오스 황자님과 친하다는데?"누군지는 몰라도, 내 편지를 읽고 편지 내용을 떠벌리고 다닌 게 분명했다.그것도 아주 이상한 방향으로."...브리아나."라니아가 몹시 걱정하는 표정으로 나를 쳐다봤다.불행히도 교실 안에 내 편은 거의 없었다. 아침까지만 해도 테리의 눈치를 보던 아이들은 이제 신나게 나를 물어뜯고 있었다."괜찮아. 금방 지나갈 거야."누가 그러던가.인생이 원하는 대로 그리 평탄하게 지나가지만은 않는다고.다시 생각해봐도 만고불변의 진리가 아닐 수 없다.
19금 피폐물 속, 세계관 최강자 집착광공의 폭주에 몰살당하는 엑스트라가 되었다.‘왜 시작부터 폭주하는 거야?!’살아남기 위해 숨어있던 인간 진정제, 수를 내던졌는데…….“네가 폭주를 진정시킨 거냐?”“예?”왜 나를 진정제로 오해하는 거야?!무어라 변호하기도 전에 잡혀갔지만,“필요 없어. 꺼져라.”다행히 내 집착광공은 진정제 불신자!“그것참 다행…… 아니, 그게 아니라! 지금 열 펄펄 끓고 있잖아요!”“닥쳐! 만지려 하지 마! 꺼지란 말이다!”나도 꺼지고 싶은데, 님이 폭주하시면 꺼져봤자 휘말려 죽습니다!“아, 알았어요. 안 할게요. 대신…….”그렇게 억제제와 약으로 때우고, 그것도 없으면 자장가와 병구완으로 때우기를 몇 차례.‘이것도 하루 이틀이지!’어떻게든 각성의 날이 오기 전에 진짜를 들여야 한다.“저는 가짜에요! 어서 진짜…….”“상관없어.”그는 달아오른 눈가를 휘며 나른히 미소 지었다.“너 말고는 다 상관없어, 제이드.”왜인지 숨 막히는 열기에 나는 뒷걸음쳤다.“너만 있으면 돼.”나지막한 목소리가 귓가에 닿아오며 옷깃이 벌어졌다.뜨거운 육체가 피부에 닿아오고 나서야 나는 깨달았다.‘각성……! 발현열이잖아!’이젠 정말로 때울 수 있는 게 없다.창백해진 나는 문틈 사이로 진짜 진정제, 수와 눈이 마주쳤다.‘아.’이젠 정말, 사라질 때였다.*그렇게 다시는 만날 일 없을 줄 알았는데.“안녕, 제이드.”부서진 집 안, 그는 웃으며 나를 맞이했다.“나를 버리고 가서 좋았어?”나른히 웃는 얼굴은 이전처럼 다정하지 않았다.“어서 나를 진정시키는 게 좋을 거야, 제이드.”“……네?”“내가 당장이라도 폭주하기 전에.”숨결이 뒤엉킬 정도로 가까워진 붉은 입술에 나는 숨이 멎었다.아니, 그건 진짜 진정제한테나 요구해야 하는 거 아닌가요?![도망 여주/ 철벽여주/ 귀염뽀짝 여주/ 얼레벌레 대충 사는 여주/눈치 있는듯 없는 망충 여주/ 그렇지만 결정적인 순간 남주를 얼렁뚱땅 구원해버리는 여주][세계관 최강자 남주/입덕부정하다가 결국 여주에게 감겨버리는 남주/여주한정 미친 집착 남주/계략 남주/오만 남주/자낮 남주][착각계/오해물/로코/개그/관계역전/가이드버스]표지: Robert Vonnoh. 1895. 미국.미계약작.이메일 : ejzlcutm12@naver.com
폭군이 미쳐 날뛰다 모두 죽이고 자살하는 19금 피폐 소설에 빙의했다.문제는 씬만 대충 봐서 제대로 내용을 모른다는 것!어쨌건 피할 놈은 하나다. 맛이 제대로 간 황제.하지만 일개 평민인 내가 황제를 만날 일이 있겠어?내가 신경쓸 것도 하나다."으악! 레브, 너 왜 이렇게 홀딱 젖었어?""물에 빠졌어.""누가 또 널 괴롭혔어? 바보야, 안 된다 하지 말라고 했었어야지! 아니면 날 부르던가!"부서진 안경을 들고 물에 젖어 멀뚱히 있는 옆 집 남자, 레브."일단 옷 줄게. 갈아 입어. 넌 정말 나 없으면 어떻게 하려고 그래?""그러게."그런데 젖은 셔츠를 당기는 레브의 눈빛이 어쩐지 위험해 보이는 건……."너 없이 난 어찌 살지?"착각이겠지?***"어디 가?"어둠에 잠긴 그의 목소리가 축축하게 그르렁거렸다. 벽에 기댄 그는 안경을 끼고 있었다. 순진한 청년인 척 행세했던 때의 안경을. 그 때와 똑같은 얼굴과 똑같은 목소리였다. 하지만 표정은 달랐다."나 레브잖아. 네가 돌봐주고, 예뻐해 줬던 레브.""하, 하지만…….""나 오늘도 이렇게 젖었는데."일부러 적신 게 뻔한 머리를 느릿이 넘기는 그의 얼굴에는, "내버려 둘 거야?"음험한 소유욕이 가득 들어차 있었다. #빙의물 #착각계 #너드남주 #폭군남주 #19금빙의#너드인줄알았는데폭군이라니 #후회남주 #집착남주 #여주말고눈에뵈는게없는남주 #여주앞에서만순한남주 #댕댕이남주#무심여주 #다정여주 #눈치없는여주 #능력여주***표지 - 픽사베이HwangHween@gmail.com
[회빙환X #헌터물 #여주현판 #무심여주 #내동생에겐다정한여주 #세계뿌수고다니던여주#존나세여주 #내동생건드리면다뿌셔뿌셔 #(전직)마왕남주 #집착남주 #무심>능글남주 #또라이남주 #댕댕섭남 #존대섭남 #유일한정상인남동생 #그래도누나는내가지킨다]몇천년간 마계에서 구르고 구르고 또 굴렀다. 마왕이 된 후로도 지구로 돌아가기 위해 계속해서 굴렀다. 기어코 돌아온 지구에서는... 양키놈들이 나를 둘러싼 채 무기를 들고 있었다. 날 앞에 두고 계속 쏼라쏼라 말하는데, 아, 다 필요없고 나 한국 보내 달라고!"두 유 노 코리아!!!!!"----겨우 지구에 도착해서 적응 좀 하나 싶었더니..."주인님, 제가 없는 동안 외롭진 않으셨나요?"만년동안 날 모시던 집사가 찾아오질 않나,"호랑아. 나 정말 착하게 굴게. 응? 네가 시키는 건 다 하는 거 알잖아."남편(이라우기는) 첫사랑이 들러붙질 않나."호랑씨의 곁에... 서고 싶습니다."N천살 연하는 또 왜 이래?!아, 나 적응 좀 하자!헌터물, 여주현판, 회빙환X, 일일연재, 미계약작마왕님의 현대생활 적응기 > 마왕님은 역하렘이 싫다표지 커미션 긁적님 작가 트위터 @ku1co작가 이메일  x0x0x0_s2@naver.com
죽은 줄 알았는데 눈 떠보니 아기가 되어 있었다.회귀에 빙의에 그것도 모자라 들어온 몸은 황제의 딸이라고?참고로 황제는 회귀 전 세상을 파멸시킨 장본이었으며 난 그의 손에 죽임을 당한 신... 이었다.내 처지는 일단 차치하더라도 파멸 엔딩만은 막아야 했다.주범인 황제에게 신관이 돼서 접근하려는 계획까진 좋았는데 웬걸,가까이서 보니 재수 없는 거 이상으로 너무 불쌍한 거 아니겠는가? 아예 살 의지조차 없어 보인다.하는 수 없이 몇 번 도와줬더니 점점 그의 태도가 변했다. "넌 나의 친자면서 왜 나를 폐하라 부르는 거지?"아니 그럼 뭐라 부르리?갑자기 안으려 하질 않나 같이 살자 하질 않나 심지어는 내 옆에 못 있어서 안달이다. "또 그 놈의 신이군. 그 자는 항상 내게서 뭔갈 빼앗아가지. 이번엔 너로군."무슨 말을 그렇게 살벌하게 해? 그 신이 바로 나라고...나 얘랑 잘 해나갈 수 있을까...?[여주시점 / 초보 아빠의 우당탕탕 육아기 / 무관심에서 후회집착아빠로 / 먼치킨 여주 / 초반고구마주의 로맨스는후반부에 / 남친후보따로 / 약피폐 구원서사][!자유연재! / 가볍게 즐겨주세요 / 표지는 직접 그린 루실리아와 제랄드]*전개에 큰 변화는 없지만 가끔 글쓴이가 앞 회차의 오타나 문장 등을 수정할 때가 있습니다
[짐승같은 금빛 눈동자가 소름끼치게 번뜩였다].. 아닌데? 세상 다정한데?비참하게 살해당할 조연에 빙의됐다!그래서 살아남아보겠다고 열심히 이리뛰고 저리뛰는데...가는 길마다 눈에 밟히는 이 대공이라는 남자, 어째 묘하게 짠하다?"아니 흑막이라며. 이 순한 댕댕이가?"세상 사람들 덜덜 떨게하는 악마가 = 내 눈앞에 있는 비 맞은 댕댕이라고?뭔가 잘못된게 분명하다!그래서 내 앞에 꽃길 까는 김에 우리 댕댕이 꽃길도 같이 깔아주려고 했는데...음... 뭔가 이상한데?***  사락.갑작스럽게 얽어오는 커다란 손에 나도. 황제도. 그리고 내 약혼자라 주장하는 남자도.모두가 얼어붙었다.“저... 대공 전하? 손 좀...”“킬리안.”내 손을 입으로 끌어가던 남자의 금빛 눈동자가 부드럽게 휘어졌다.“그래 킬리안, 이것 좀 놓고 얘기해”쪽.하얀 손등과 남자의 붉은 입술 사이에서 들려오는 경쾌한 마찰음에 연회장은 쥐죽은 듯 고요해졌다.그 적막을 다정한 저음이 파고든다.“지켜준다며 예티. 나 좀 봐줘, 응? 나 무서워”“여기서 제일 강하면서 무슨 말도 안 되는 -”빠져나가려는 내 손등 위로 조금 더 깊숙이 입술을 내리누른 남자가 눈을 들어 나를 올려봤다.“네가 날 버리려고 하잖아”세상에.위험하게 빛나는 금안을 바라보던 나는 입을 틀어막았다.‘어머니 제가 구한 게 댕댕이가 아닌가 봐요’#책빙의 #능력여주 #당한건배로갚는여주 #계략여주 #무심여주 #대공남주 #여주바라기남주 #댕댕이남주 #사이다여주 #나는 내가 지킨다 #가족물 #오해물?  #피리부는 사나이 여주 #다들 왜 졸졸 따라오는데!#세상 튼튼한데 여주 한정 보호본능 자극하는 대형견남주#웃는 것 만큼 우는 것도 예쁜 남주* 미계약작* [표지  ]         : 이제이(@2jay_yoko) 그림작가님* [e-mail]        : lunar_dalmuri@naver.com
19금 피폐물 배드엔딩 소설 <피에 젖은 달> 속에 들어와버렸다.그저 원작 남주의 절절함이 좋아서 끝까지 읽은 것뿐인데“오늘도 할당량을 채우지 못하면 굶는다.”왜 하필 많고 많은 인물 중에 엑스트라 노예였어야 했나요......?*"으으..."노예로 탈출할 방법을 찾다가 우연히 쇠사슬에 묶인 남주를 만나게 되는데,아무리 피폐물이라고는 해도 이렇게까지 처참한 모습이라고는 안했잖아."...아프겠다."제대로 행복을 누려 보지도 못하고.어려서부터 타고난 힘으로 고통만 받다가.사랑도 끝내 이루지 못하는 남자.아직 여주를 만나기도 전인 그가 너무 안쓰럽기만 하다.그래서 진통효과가 있는 약초도 주고, 물도 떠다 주었다.“내가 이 쇠사슬을 풀 수 있으면.”“뭐...?쿨럭!”생각하고 한 행동은 아니었다. 얼굴을 한 손으로 붙잡고 직접 씹어뱉은 약초를 그의 입술 안으로 밀어넣었다. 그의 턱 근육이 딱딱하게 굳어지는 것이 느껴졌다. 제발 이거라도 다 삼켜. 그가 태어나서 처음 겪는 일인 지 생각할 겨를이 없었다.괴물이라는 소리를 들으며 자란 그가 '아프겠다' 라고 한번 도 들어본적이 없음을,그 때는 몰랐다.---------------------------------------------------#책빙의 #노예물 #빙의물 #여주는생존물 #남주는절절물 #알고보면쌍방구원 #로맨스 #황태자남주 #노예여주 #애절물*제목은 수정될 수 있습니다.antiquecats@naver.com
#회귀물 #역후회물 #서브남주 있음 #순정남 #존대남주 #악처 여주 #집안내력 남주 #뭔가 숨기고 있는 남주 카야는 악처였다. 데인을 헐뜯고 욕보이며 그의 재산으로 온갖 사치와 향락에 빠져 그리 20년을 살았다. 20년이란 세월은 카야에게 무의미한 숫자였다. 두 손으로도 다 꼽지 못할 시간임에도 둘 사이에 회고할 만한 특별한 게 없었으니.그날도 그랬다. 특별할 게 없는 하루였다.카야는 경멸과 불쾌로 얼룩진 얼굴로 데인을 보았고 데인은 그만 시선을 피해버렸다. 언제나 마주치는 얼굴은 그를 두렵게 만들었다.카야의 비수 같은 말들이 남편에게 꽂혔다. 이번에 꽂힌 비수는 전처럼 아파하지 않았다. 아마.남편을 무언가 답을 바라는 얼굴로 카야를 불렀고, 카야는 답을 알면서도 외면했다.평소라면 꺾이고 말았을 바램이 다른 의미가 되어 카야 앞에 내던져졌다.“데인?”데인이 자결했다. 늘 상 죽겠다고 말하는 이는 카야였으나 기어이 그가 대신 죽었다.사라진 데인의 흔적을 끌어안고 카야는 다짐했다.20년 전, 그를 처음 보았던 그때로 돌아간다면 내 모든 것을 걸고 그를 지키리.
잃어버린 쌍둥이 동생이 오기 전까진 내 인생은 너무나도 아름다웠다. 날 사랑해 주는 오빠들, 가족들, 그리고 미래 나를 사랑해 줄 약혼자까지. 하지만 동생이 집에 오고 나는 처참히 몰락했다."사랑받지 못하는 언니가 너무 안타까워요."동생에 음모에 매번 당하던 나는 더이상 잃을 게 없는 처지가 되었다. 더는 내가 사랑하던 모든 사람들을 빼앗아 간 동생을 용서할 수 없었다."우리 결혼할까요?"시작은 동생의 약혼남이 좋겠지. 진정으로 사랑하는 사람을 빼앗긴 그 끔찍한 마음을 부디 사랑하는 내 동생이 알길.표지는 B.B님이 그려주셨습니다!리메이크 중 곧 돌아오겠습니다!!mail_hsm0102532@naver.com
“그러게 왜 겁도 없이 사람을 꼬셔?”그녀가 삐딱하게 벽에 기댄 채 공작에게 말했다. 짝사랑이 중인 여자 치고는 퍽 당당한 태도다.“미안. 이제 안 그럴게. 너더러 예쁘단 말도 안 하고, 드레스 선물도 안 하고, 넘어질 것 같아도 잡아주지 않을게. 됐지?”근 한 달을 불순한 목적으로 그녀의 곁을 맴돌던 공작도 뻔뻔한 태도로 두 손을 들었다.“미친 새끼. 짜증나는 놈. 최악의 남자.”그녀는 입으로 욕을 뱉었지만 속으론 알았다. 미친 건 자신이다.저 기막히게 환상적인 파란 눈의 남자 주인공에게 사랑에 빠져버린 자신.세상에서 가장 멍청하고 자기파괴적인 짝사랑을 시작해버렸으니까.그는 결코 그녀에게 받은 사랑을 돌려주지 않을 것이다.그래서 그녀는 자신이 가진 따뜻하고 아찔한 감정의 대상을 바꾸기로 결심했다.“사랑의 묘약을 마셨어.”“뭐?”“이제 당신을 사랑하지 않는다는 말이지.”공작은 피식 웃었다.“네가?”네가 나를 사랑하지 않을 수 있다고?글쎄, 설마.그럴 리가.공작의 미소는 언제나와 같이 오만하게 그녀의 발언에 대한 불신을 내비쳤다.그러나 고개를 꺾고 눈을 감았다가 뜬 뒤.그의 눈동자는 미약한 분노를 품고 있었다.“그래서, 묘약을 마시고 처음 본 그 새끼는 누군데?”#책빙의 #타이밍 어긋난 쌍방 짝사랑 #능력 여주 #또라이 여주#빙의했는데 꿈이라고 착각하는 중 #개썅 마이웨이로 사는 여주 #적응력 행동력 만렙 여주#누구보다 위풍당당한 짝사랑러 여주#후회남 #반한지 오랜데 곧죽어도 인정 안 하다가 후회하는 남주
데니아 왕가의 유일한 수치, 그림자 공주 '클로에'로 살아간 지도 어언 15년. 소설 속 남자 주인공, 기사 아일 베니쉬 카일과 우연히 만나 그에게 반해버렸다.이 사실을 눈치챈 왕은, 가문과 왕가의 '언약'을 이용해 카일에게 명령한다."기사 아일 베니쉬 카일에게 명하노니, 공주 클로에의 반려가 되어라!"하지만 이야기 속 카일에게는 평생의 반려가 따로 있었다!로잔, 그가 진정한 연인과 사랑에 빠질 수 있도록, 클로에는 카일에게 새로운 언약을 한다."1년 뒤, 당신과 이혼해 줄게요."그렇게 사계절을 보낸 뒤, 새로운 봄. 로잔의 등장을 앞두고, 클로에는 카일과 이혼해주려 하지만..."전 공주님과 이혼하지 않겠습니다."남자주인공, 그가 직접 이야기를 비틀기 시작했다!#1년간의유예 #후회남주 #순정여주 #계약결혼했으나파기될위기*미계약작, 자유연재* mail : sowhatweyoung@naver.com
[책빙의/존댓말남주/여주한정다정내숭남주/여주처돌이남주/집착남/순정남/연하남/살고싶은여주/동물치료사여주/반전흑막]소설 속 악당 동생에게 살해당하는, 단 세 줄로 언급되는 엑스트라 누나로 빙의했다. 그것도 무려 살해당하는 날보다 3년 전으로.  그 후 3년이라는 시간 동안 악당 동생에게 잘 보이려고 친분을 쌓아가는데 남동생이 조금 아니 많이 이상하다? * * * “제가 이렇게 부탁해도 꼭…가야만 합니까?”그가 가라앉은 목소리로 다시 물었다. 그 모습이 자못 애처로워 보였다. 하지만.“응. 꼭 가야 해.”한두 번 당해봤어야지.그녀가 어림없다는 듯 고집스럽게 말하자 그의 눈매가 급격히 휘어지며 보랏빛 눈동자가 위험하게 빛났다.“어쩔 수 없네요. 저와 함께한 축제 때 일은 기억도 못 하면서 하렌과의 약속만 기억하시니 말입니다.”축제 때 일?그 말에 미처 의문을 제기할 사이도 없이 그가 쥐고 있던 한쪽 손을 자신 쪽으로 끌어당기며 그녀의 허리를 단단히 붙들었다.앗!그녀의 몸이 그의 탄탄한 가슴에 안기다시피 하자 놀란 그녀가 얼른 고개를 들었다. 마주친 매혹적인 그의 보랏빛 눈동자 안에 언뜻 사나운 검은빛이 일렁였다.그리고.흡!카인델의 붉은 입술이 미끄러지듯 그녀의 안으로 순식간에 파고들었다. 그의 숨결이 가지런한 치아와 입천장을 훑어내리자 전신에 아찔한 느낌이 번지며 심장이 터질 듯 숨이 가빠왔다. 첫 번째 키스라고는 믿을 수 없게 그는 거침이 없었다. 하아. 하아. 아직 가라앉지 않은 열기로 그의 가슴에 기대어 숨을 고르고 있던 그녀의 귓가에 카인델이 달콤하게 속삭였다.“이제 그 자식을 만나도 계속 내 생각만 날 거야. 리제.”표지: 아추님 커미션(아트머그)작가 이메일: gmltjd8860@naver.com
공작가 가신의 딸로 빙의했다.마나를 사용할 때마다 수명이 깎이는 병약한 도련님의 말벗으로.역대 공작 누구보다 강대한 마나를 가졌지만 힘을 사용할 때마다 수명이 깎이는 도련님, 제논.강한 가주를 원했던 사람들은 그가 성인이 되기도 전에 죽을 거라고 생각해서 방치해버린다."도련님. 이 애는 제 딸 헤레이스라고 합니다.""…….""헤레이스, 인사 안 하고 뭐하니?"찝찝하지만 아빠가 시킨대로 본격적인 도련님의 셔틀이 되고 나의 성공시대 시작됐다…….가 아니라 문제는 난 그냥 말벗만 해줬을 뿐인데 성인이 되지 못할 거라던 도련님이 나날이 건강해져갔다는 거다."의사 선생님. 이게 어떻게 된 일입니까?""아무래도…… 이 영애 덕분에 도련님이 정화된 것 같습니다만.""네?""함께 자라다보니 도련님께 퍼진 독이 해독된 것 같습니다."알고보니 제논의 시한부는 숙부의 계략에 의한 것으로, 내 정화로 인해 골골거리던 게 다 나아버렸다.***"쾌유 축하해요."제논을 살렸으니 이제 자유다. 나는 겨우 17살. 아직 가능성이 풍부한 나이였다. 그러나 제논의 생각은 달랐던 모양이다."리어네릭 장손을 살린 네가 이제 와서 자취를 감춘들 살 수 있을 거라고 생각해?"사랑스러운 나의 헤레이스. 어쩌면 아직도 이렇게 세상을 모를까. 제논이 작은 목소리로 읊조렸다."그러니 내가 널 책임지게 해줘."달콤하게 속삭이는 제논의 목소리 끝이 조금 떨렸다. 지금 뭐라는 거지. [집착 남주/이용당한 채 죽을 뻔했던 남주/ 남주 살린 여주/도망치고 싶은 여주/ ㅁㅁ빙의물]표지 언스플래쉬
어린 황태자가 이혼을 요구했다. 소국의 공주가 불쌍하다는 게 이유였다. “불쌍하다고 결혼을 하다니요.”“우리도 사랑하지 않는데 결혼했잖아.”이혼을 하면, 황태자비가 아니게 되면, 살아있을 명분이 없어진다. 자신의 친정이 대죄를 저질렀기 때문이었다.하지만 천사 같은 황태자의 부탁도 거절할 수 없다.이혼 후 죽으면 편히 죽지 못할 것이다. 남은 선택지는 하나 밖에 없었다.탕-!총의 화기가 뇌를 격통 했다. 그리고 다시는 떠질 리 없는 눈이 떠졌다.눈 깜박임 한 번에 10년이 지나 있었고, 황제의 두번째 약혼녀가 되어 있었다. *조용히 자신이 목숨 걸며 지켰던 원래의 약혼녀이자, 소국의 공주와 결혼하길 응원하려는데 뭔가 이상하다. “왜 다른 여자랑 결혼하라고 그러지? 내가 죽으면 화를 풀어 줄 건가?”폭군이 됐다던 황제는 내 발 밑에 무릎을 꿇고, “이젠 널 다시는 놓치고 싶지 않아.”자신의 가문을 멸망시켰던 공작은 사랑을 고백하며,“제발……. 만약 또다시 그런 선택을 할 거라면 저도 데려가 주세요.”우연히 구했던 아이는 소드마스터가 되어 칼을 바치겠노라 말한다.[빙의/후회남주/폭군남주/무심여주]*문의 : yeonhayan@daum.net*미계약작
전생에 과로사로 죽은 나.깨어나 보니, 미친 집착을 보이다 결국 화형에 당하는 악녀 '레이시아 유클립스' 에 빙의되었다.이것 참.“…오히려 좋은데?”날 돈줄로만 알고 괴롭히던 엄마도 없고, 일에 파묻혀 살던 과거의 생활도 이제 없는 거잖아?!새로운 몸, 새로운 인생.이제 내가 하고 싶은 것 하면서 원 없이 살아야지!그래.. 그렇게 살려고 했는데“맞다. 이거 멸망 엔딩이 예정된 소설이었지...?”=====마물의 산이라고 불리는 에덴 산맥, 멸망을 막기 위해서는 마물의 씨를 말려버리려 했는데."공녀님! 마물을 이용한 곰국이 대 성황이에요!"어쩌다 보니 에덴 산맥은 대규모 농장이 되어버렸고."크, 크라켄이! 잊혀진 고대 보물들을 찾아왔습니다!"전설의 해양 괴수 크라켄이 자진해서 보물을 받친다.급기야."...저와 계약한 정령들인데 왜 아가씨 말만 듣는거죠?"정령 친화력이 MAX를 찍었다.=====여주판/능력여주/당당여주/사이다/똑똑여주/순진남/연하남/댕댕남/발닦개남/존댓말남/여주바라기남/쌍방구원/후회남/을가장한집착남/재활용x/로<판/생존특화여주/성장형먼치킨/나중에세계최강여주됨/호흡김/전개느림주의/가벼움과무거움사이/영지개척물/로맨스는한스푼/회빙환작가 이메일:90128nmn@gmail.com표지 by @민핌
노을을 집어삼킨 머리카락. 아스라이 흩어지는 시가 냄새. 새하얀 대리석에 튀던 물방울과 뜨거운 지중해의 태양.눈을 뜬 순간 인정했다. 나는 결국 너의 악몽이 되었다는 것을.[공인된 세계관 최강자 남주/남주 단일루트/섭남/주변 후회물/먼치킨/악녀X/중세 로판물]
"이대로 죽기 싫어"유아독존  유아린으로 살다가 시한부로 생을 마감하나 싶더니...깨어나보니 제목만 보고도 비웃었던 [이안 도르넨 대공의 마지막 결혼반지] 속 암울한 인생을 홀로 마감했던 제니 도르넨대공비란다.그럼,어때. 살았다는 게 중요하지!지금까지 모든 걸 뺏기며 살아 온 제니 대공비의 인생을 용납할 수 없다.눈에는 눈 이에는 이! 그런데 이혼을 통보했던 도르넨 대공, 이제와서  날 왜 그런표정으로 보는 거야??newnewnew27@naver.com
중원의 최강 암살자 천살은 사부의 무리한 복수극에 휘말려 목숨을 잃었다.그러나 허무한 죽음 끝에 그녀를 기다리는 것은 전혀 다른 새로운 세상이었다.“지금 뭐라고 했습니까?”“아가씨는 체이셔 백작가의 후계자인 일레인 체이셔예요!”“…….”색목인의 황당한 주장에 어이가 없었지만 하나씩 떠오르는 기억에 인정하지 않을 수 없었다.자신이 정말로 10년 만에 눈을 뜬 ‘일레인 체이셔’라는 것을.‘그럼 나는 왜 중원에 있었던 거지?’이유를 추적해나갈수록 거대한 음모가 드러나게 되는데….#살벌한사고방식여주 #아낌없이퍼주는남주 #흑역사장인여주 #머리싸움걸지마_여주는주먹으로해결한다 #이쯤되니악역이불쌍 #빙의인듯빙의아닌빙의같은너 #1화만무협배경작가 이메일 : twobans@naver.com
19금BL소설의 집착광공에게 트라우마를 안겨준 악녀에 빙의했다.남자주인공인 광공을 납치해서 온갖 야한 짓을 일삼다가 처참하게 살해당하는 역이었다. 그런데 이미 내가 빙의했을 때는 남주를 납치해 와 막 덮치기 일보 직전의 상황.그의 손에 죽지 않기 위해 그를 어르고 달래가며 그의 비위를 맞추기 위해 노력했다.***얼마 후 우연히 광공의 집착 대상이 될 남자와 친해져 버렸다. 그런데 나와 가까워진 그가 내게 청혼을 하기에 거절했더니, 나를 감금하는 게 아닌가. 겨우겨우 그에게서 도망쳐 나왔는데 이번엔 갑자기 사라졌었던 남주가 나타나서는 구해주겠다며 다짜고짜 나를 납치해갔다."납치라니, 서운해요. 내가 주인님을 구해주고 이렇게 보호해 주고 있는 건데."촉촉한 눈으로 내 볼을 쓰다듬는 미친놈의 눈빛이 광기에 번뜩이고 있었다.미계약작입니다.작가 이메일 : ggline1@naver.com
나타샤는 숙련된 이혼 전문 변호사다. 그리고 이 제국은 어찌된 영문인지 갖가지 이유로 이혼하려는 부부들로 넘쳐났다.예를 들자면, 갑자기 집착하는 남편이나 불현 듯 이혼을 하고 물러나주겠다는 아내 같은 경우들 말이다. 덕분에 나타샤는 그런 이들을 도우며 짭짤한 수익을 올리고 있었다. 특히나 위자료나 재산분할의 일부를 수수료로 청구할 경우 거의 돈방석에 앉는 수준이었다.‘어느 변호사가 이걸 마다하겠어?’ 나타샤는 속으로 콧노래를 불렀다.***“...에스텔 양. 변호사는 언제나 의뢰인의 편입니다.” 감흥없다는 얼굴을 하고선 내뱉는 말이 퍽 감성적이었다. 에스텔이 도저히 믿기 어렵다는 얼굴을 하자 나타샤는 뒷말을 이었다.“정확히 말하자면 제게 돈을 주는 사람의 편이랍니다.”“그게 낫네요.”“솔직함도 변호사의 기본 소양이죠.”[능력여주/변호사여주/로판 주인공들의 변호사 여주/이혼전문변호사여주]
로판 악녀에 빙의했다.귀찮아서 반역이고 뭐고 다 때려치고 살았는데… “황위에 오르지 못한다고 해도, 우린 평생 함께라고 하지 않았던가.”흑막이 꽃다발을 들고 찾아왔다.그것도 내 약혼식에.*** “이 아이가 무사하길 바란다면 얌전히 돌아와.”시한부라는 핑계로 흑막에게서 도망쳤지만, 한 달만에 다시 만났다.그가 인질이랍시고 들이민 것은- “미친놈아... 그거 네 동생이잖아!”그의 어린 여동생이었다. “언니… 와줘요, 제발.”나는 온몸을 떨면서 울음을 터뜨리는 아이를 구하기 위해  다시 호랑이 소굴에 발을 디뎠다.그게 남매 사기극일 거라고는… 상상도 못했으니까.나도 내가 겨우 8살짜리 여자아이한테 속을 줄은 몰랐다.대체 어디서부터가 연기였던 거야? “우리는 언제나 진심이야.” “그래요, 언니. 우리는 적어도 언니한테는 진심인 사람이라니까요?”기껏 악녀에 빙의했는데, 흑막 남매에게 붙잡혀 호구로 사는 중이다.살려주세요.-----#책빙의 #악녀빙의 #후회물 남매사기단 #약간육아 #착각계#집착남주 #계략남주 #능글남주 #직진남주 #흑막남주 #소유욕/독점욕/질투 #후회남주 #굴러라굴러#도망여주 #무심여주 #하찮여주 #악녀연기하는데아무도안속음 #반전여주 #알고보면능력여주 #사이다여주 #걸크러시-----*미계약작입니다.문의 : magamhaseyo11@gmail.com*표지 일러  by. 리유*타이포 by. 라퀸(@laqueen_13)*twt : 티엔느(@tienne__)-----**소개글과 프롤로그, 키워드는 조금씩 수정될 수 있습니다.**비방성or스포성 댓글은 작가의 판단 하에 삭제될 수 있습니다.독자님들의 너른 양해를 구합니다 :)
-옷을 벗어?-그래야 치료하죠. 옷 위에 할 순 없잖아요.-치료를 위해서라면…… 꼭 벗어야겠지?왜 얼굴을 붉혀. 등에 침 맞으려면 당연히 등을 까야지...-잠깐! 대, 대체 그건 뭔가? 그런 흉기를 가지고 뭘 어쩌겠다는 거지?-그럼 치료받지 않으실래요?-아니다. 그대가 하는 일이니 응당 좋은 일이겠지....-뜨, 뜨거워.-너무 뜨거우시면 치워드릴게요.-아니다. 제국의 황태자에게 인내심은 필수 덕목이니 충분히 참을 수 있…… 우아아아, 뜨거!..-후후, 그 추나라는 치료를 검증하러 왔다! 듣자하니 경박하게 온몸을 만지면서 하는 치료라던데?온몸을 만지는 치료가 아닌데?그리고 뭔 말을 들은 거야, 추나 치료는 옷 안 벗어도 되는데…….-오랜만에 벗으니 좋군.왜 지 멋대로 벗지?스탑, 속옷은 왜 내리려는 건데?-예약은 하셨나요? 추나는 반드시 예약이 필요한데.-내 명성을 그대도 익히…….-네, 다음 분 들여 보내세요. 그리고 다음부터 차례 안 지키는 분은 그냥 돌려보내.-그대는 내가 누구인지도 모르나? 나는 제국의 공작…….-네, 예약 안 하셨으면 얼른 옷 입고 나가세요...-항상 속이 불편하고 더부룩했는데 당신은 ‘신의’가 분명하군!-네. 그럼 안녕히 가세요.-그대가 내 전속 치료사가 되었으면 좋겠는데...그냥 할머니한테 배운 거 시험 삼아 몇 번 해봤을 뿐이다. 지들이 임상 시험 대상인지도 모르고…….왜 이놈의 남주 후보들은 자꾸만 엉겨 붙는 거야!..-당장 치료해라.-네?-치료하라고.-저기…… 이런 건 그냥 시간 지나면 낫는데요?남주 후보들은 그렇다치고 너는 또 왜! 흑막이면 흑막답게 조용히 있어야지 왜 찾아와!남주 후보들만으로도 머리가 빠지겠는데 흑막까지…… 정말 돌아버리겠다...나는 할머니 유언에 따라 니들처럼 잘 먹고 잘 사는 놈들이 아니라, 의술을 어려운 사람에게 베풀어야 한다고!
19금 로판 소설 속 여주와 같은 병에 걸린 시한부 엑스트라에 빙의했다.그나마 다행인 것은 여주가 낫는 방법으로 내 병도 치료할 수 있다는 건데...그러기 위해서는 19금답게 남주와의 접촉이 가장 효과적이지만 큰 문제가 하나 있었다.그건 바로 남주가 나보다 자그마치 여덟 살이나 어리다는 것...!‘원작을 파괴하는 것도 싫지만 여덟 살 차이는 좀...’남아있는 양심과 죽음에 대한 두려움 사이에서 어떻게 해야 하나 머리 터지게 고민하던 중.‘맞아. 남주에게 형이 있었지!’무려 열 살이나 차이가 나는 형이 있다는 것을 기억해낸 나는 남주의 형을 찾아가려 했지만 수도에 붙어있는 날이 없다는 그를 만나기란 여간 어려운 게 아니었다.‘안 돼. 이대로 죽을 수는 없다고.’기회를 노려 남주의 형이 토벌에서 돌아오기를 손꼽아 기다리기를 어느 날.드디어 그가 귀환했다는 소식을 듣게 된 나는 곧바로 남주의 형을 찾아갔다.그리고 간절하게 기다리고 기다렸던 그를 만났는데...잠깐, 이건 도대체 무슨 기분이지?정신이 또렷해지고 상쾌해. 기분이 너무 좋잖아.남주의 형 근처에 다가간 순간 나는 깨달았다.내 치료제를 찾았다는 것을.“공작님. 저의 남편이 되어주세요!”***시간이 흐른 뒤, 나는 더 이상 갑자기 깊은 잠에 빠지지 않게 되었다.그것은 병이 완벽히 깨끗하게 나았다는 것을 의미했다.그와 함께 지내며 어느 순간 나도 모르게 그에게 마음을 주었지만,앞으로의 그의 남은 인생을 위해서는 내가 빠져주는게 맞다고 생각했다.“이제 당신에게 자유를 주려고 해요.”그래서 그에게 애써 마음을 숨긴 채 헤어지자 말했는데...“...자유?”“네. 가족과 가문을 지키기 위해서 저와 어쩔 수 없이 결혼했단 걸 알아요. 그러니-”“그만.”“네?”“부인이 하는 말은 끝까지 들어주고 싶지만 오늘만큼은 도저히 그럴 수가 없군요.”웬만해서는 쉽게 감정을 보이지 않는 사람의 표정이 영 심상찮았다.내 말에 기뻐할 거라고 생각은 안했지만 이건 완전히 예상 밖의 반응이었다. “자유라고 했습니까? 자유라, 애초부터 내게 자유는 없었습니다. 그리고 그건 부인도 마찬가지입니다.”누구보다 자유를 갈망하던 사람이 그렇게 말하며 나를 향한 집착과 소유욕을 깊게 드러내고 있었다.그럼...나 남편과 이혼하지 않아도 되는 거야? 책빙의/환생/선결혼후연애/쌍방짝사랑/로코지향시한부여주/건강빼고다있는여주/능력(특히돈)여주/사이다여주/우리남편하고싶은거다해치료제남주/자낮남주/집착남주귀염뽀짝남주동생(원작남주)/형바보남주동생과티격태격*키워드는 점점 추가됩니다.*제목은 바뀔 수 있습니다.
부모님이 돌아가셨다. 물려받은 재산으로 어찌저찌 빚은 면했지만 딸린 동생만 세 명이다!가족끼리 찢어져 살 수도 없는 노릇이라 하녀 일을 해 어찌저찌 동생들을 잘 키워냈다.집안도 다시 일어났겠다 이제 내 인생 찾아서 연애하려는데…….“누님. 그 남자는 버리십시오. 제 주변에 괜찮은 남자를 소개시켜드리겠습니다.”첫째 동생 에드워드가 제안했다. 내 동생이지만 피도 눈물도 없는 녀석이 에드워드다.그런 녀석의 기준에 괜찮은 남자라면 얼마나 쓰레기일지 예상가질 않는다.그래서 소개팅 제의를 거절하자, 에드워드가 샐쭉하게 웃는다.“누이. 그 남자 뒷조사를 해보니까 빚이 오천만 베르크야.”……둘째인 다니엘이 놀란 척 말한다. 얘, 다니엘. 그 빚 네가 지게 만들었잖아…….“누나. 누나! 그냥 결혼같은 거 하지 말고 평생 우리랑 살자!”그리 말하는 막내, 레오나르드의 옷에 피가 튀어있었다.내가 만나던 남자마다 막내를 만나고 나면 이상하게 나를 피하던데…  그리고 네 이름만 들어도 벌벌 떨던데…… 아니지…?난 분명 동생들을 곱게 키우려고 노력했는데… 어쩌다 이렇게 된 걸까?[누나부둥물/ 누나는 동생들 부둥부둥/ 집착남주/ 기존나쎔 남주/ 자기가 호랑이라고 착각하고있는 강아지여주/ 남동생들이 흑막임을 인정하고 싶지 않은 여주/ 어린 시절 구른 끝에 광명찾는 여주/ 근친, 짭근 아님, 친동생들/ 흑막 동생들을 까도 내가 깐다!]남동생1 - 대놓고 싸이코 빌런, 빙그레 쌍놈, 암흑가의 제왕남동생2 - 나른섹시 지능파, 마탑주남동생3 - 쾌활 육체파, 누나바라기, 최연소 소드마스터* 미계약작* jjverse@naver.com
  여주를 괴롭히다 남편에게 죽게 되는 악역에 빙의했다.  죽기 전에 이혼만 하면 만사 오케인줄 알았더니 내가 저주에 걸렸다고?  [이성과의 접촉만이 저주를 푸는 유일한 방법입니다.]  쉣! 뭐 이런 어디 내놓고 말하기도 부끄러운 저주가 다 있어?  주위에 남자라고는 남편인 디아르트 공작 뿐인데, 나만 보면 으르렁거리는 남자와 스킨십을 할 수 있을 리가 없잖아.   나 싫다는 놈 나도 싫거든?!  이렇게 되면 남은 방법은 하나다. 이혼이 성립될 때까지…,   “바람 펴야지~”  저주 때문에 다 죽게 생겼는데 못할 일이 뭐가 있어?  이왕이면 잘생기고 몸도 좋고 돈도 많은 남자를 찾아보는데, 나한테 관심 없는 줄 알았던 남편이 이상하다.  “어디 아픈가? 이봐, 당장 의사를 불러와, 어서!”  내가 조금만 휘청거려도 득달같이 달려와 난리를 부려대질 않나.  “그러니까, 남편인 나를 두고 다른 새끼랑 그 저주라는 걸 풀 셈이었다?”  저주에 대해 솔직하게 말했더니 음산하게 눈을 빛낸다.  …근데 왜 웃으며 다가오는데? 옷은 왜 벗는데?? 야 무섭게 왜 이래?!  여주한테 미치게 집착해서 나라마저 작살 낼 흑막집착남이 왜 나한테 집착하는 건데?  게다가 앞으로 편하게 살아보겠다고 좀 잘해줬더니 다들 나만 보면 좋아서 어쩔 줄을 모른다.  “마님, 평생- 평-생 저희 옆에 있어주실 거죠? 이혼은 안 돼요^^”  아니 다들 진짜 왜 이래? #선결혼 후연애 #악역으로 빙의했지만 저주 때문에 시한부 인생 #살기 위해 바람 피려는 여주 #여주가 곧 죽는 줄 아는 남주 #이 와중에 다들 여주만 보면 부둥부둥하네 #흑막남 #이 동네 집착광공 #후회남 한 꼬집 #착각계j_kyul@naver.com*미계약작
죽음을 택한 그 악녀는 화이트우드저에서 회귀했다. 그것도 증오해 마지않는 자신의 동생이 저택에 온지 얼마 되지 않은 날로.루시에나 화이트우드.왕국의 제일가는 공작가의 공녀이자, 왕세자의 약혼자.이번 생에는 이 화이트우드가에서 벗어나서 자유로운 삶을 사리라 다짐했다. 그런데 자꾸 자신을 찾아오는 손님들이 있었다아도라부터 고양이 그리고 적국의 공작까지  “제가 루시에나양께 청혼하고 싶으니까.”그 하늘색 머리의 공작이 루시에나에게 그렇게 말했다. “대체 무슨 말씀을 하시는거죠.?” “결혼에 기한을 정해둘 생각입니다. 기한은 2년 정도” “경께서는 왜 이런 제안을 하는 거죠?”그 말에 그가 작게 미소지었다. 어쩐지 조금 알 수 없는 표정이었다. “그 물음에 대한 답은, 제가 현왕께 은혜를 입은 바가 커서라고 해두지요.”루시에나는 결심했다.이번 생에는 화이트우드라는 이름과 멀어지기로.계약결혼으로 화이트우드가에서 벗어나 자유로운 삶을 살 것이다.루시에나는 그를 믿기로 했다.그 자체가 아닌, 그와 주고 받을 계약을.이번생에는 부디, 어떤 기대도 어떤 실망도 하지 않기를.표지 @85paro_님 커미션문의 raplet6@gmail.com
시한부 악녀에 빙의했다. 패악질 다 부리고 원작도 끝난 상태에서.가문도 망하고, 재산도 몰수되고, 1년 시한부 판정도 받고, 유배 생활을 시작했는데.부자가 망해도 삼대는 간다더니 전생에 비하면 천국이네?평온한 전원 생활을 즐기던 어느날, 산속에서 버려진 아기를 주웠다.아기는 예쁘지만, 심지어 나를 너무 잘 따르지만... 내가 언제까지고 돌볼 수는 없는 노릇인데.부모를 수소문하던 차에 나타난 원작의 흑막,악명 높은 북부 대공 세드리온 노르하르트."날세.""네?""이 아이의 아버지가, 나라고.""대공 각하께서... 혼인을 하셨었어요?""내 아이라면 내 아이인 거지."그리고 그 앞에서 아기는..."암ㅁㅁㅁ마!"나 니 엄마 아냐......[악녀빙의/시한부여주/철벽여주/눈새여주/세계관최고미녀/원작흑막남주/북부대공남주/감정표현에문제있는남주/의문의순정남/여주덕후아기/분리불안아기/계략아기?/치료제(?)아기/원앤온리/베이비메신저/계약결혼/선육아후연애/착각계/과연아기의정체는?]“그대는 잡힐 듯 잡힐 듯, 절대로 잡히지 않아.”내 손목을 틀어쥔 세드리온의 금안이 일렁였다.“언제든 우리가 멀어질 수 있으리라 생각하는 것처럼….”“…….”“비록 시작은 계약 관계였지만, 우리 사이에 진심이 싹텄다고 생각했는데.”그, 그건 어쩔 수 없는걸. 나는 이제 반년 남았으니까.말할 수 없는 진실을 입안에 삼킨 채 나는 그의 시선을 피했다.방황하던 내 눈동자가 안제와 닿아, 나는 아기를 안심시키기 위해 살며시 미소 지어 보였다.순간 세드리온의 금안이 서느렇게 빛났다.“그대의 눈동자를 책망할 순 없으니 아이를 없앨까.”아니, 네 딸이라면서요…?나를 내려다보는 그의 낯은 기묘하게 일그러져 있었다. “아니면 저 태피스트리인가? 저 장인의 태피스트리로 대공성을 휘감는다면 내 곁에서 떠나지 않을 텐가?”“…네?”“아니면 정원을 밀어 그대가 좋아하는 텃밭을 만들까?”그의 눈동자 너머에 기묘한 불꽃이 이는 것 같았다.“허브를 좋아한다 했나. 장미 온실을 부수고 허브 농장을 세우지. 보석 따위보다 방울토마토가 더 좋다고? 말만 해, 마탑과 전쟁을 해서라도 기후 마법을 도입해 사시사철 방울토마토를 나게 할 것이다.”나는 그의 말에 기겁하여 아무런 말도 빚어내지 못했다. 얼마간 우리 사이에 침묵이 이어졌을 때.내 낯을 한참 동안 내려다보던 세드리온이 천천히 입을 열었다.“그대가 좋아하는 것으로만 노르하르트를 채우겠다. 그러니 절대로, 떠날 생각은 하지 마.”아니면 그대가 총애하는 그 기사의 팔다리라도 분지를 테니까.그리 말하는 그의 낯은 어째선지 절박하게 빛났다.그리고 나는… 그의 그라데이션 집착에 숨이 막힐 것만 같았다.*표지 이미지: Arthur Hughes, <Ophelia(First Version)>(1851-1853년경) 부분**제목이 바뀔 수 있습니다.***slave.of.deadline@gmail.com
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
어느날, 소설 속에서 단 한 번도 직접 등장한 적 없는 뒷방 공작부인에 빙의했다.그녀는 통통한 몸을 내려다보았다.빙의한 몸에 살집이 있다는 건 문제되지 않았다. 거울에 비춰진 얼굴이 평범하디 평범한 것도 문제되지 않았다.문제는 딱 하나.이 몸주인, 그레이스 펜톤의 남편은 이 소설 ‘성녀의 소원’의 서브남주인 펜톤공작이라는 것!‘그리고 나는 여주인공이 아니라고.’즉, 그는 아내를 두고 다른 여자에게 한 눈 판 것이다.게다가 이 남자는 어지간한 또라이가 아니었다.펜톤 공작, 벤자민 펜톤은 자신이 갈색머리라는 점을 이용해 다정남인 척 여주인공인 성녀에게 온갖 호의를 보였다.그러나 그는 아내가 죽자마자 고삐풀린 망아지, 아니 미친개로 변모해 여주인공을 납치하려고한다.이쯤되면 공작부인이 죽은 것도 병이 아니라 그 미친 공작이 꾸민게 아닐까 의심되는 정도였다.‘이렇게 된 거 이혼하고 평화롭게 사는 걸 목표로한다.’‘남편은, 뭐 그렇게 좋아 죽는 여주인공 뒷꽁무니나 따라가라지!’***“우리 이혼해요.”그레이스가 이혼하자는 말을 뱉자, 벤자민은 찻잔을 든 채 얼어붙었다.벤자민 뿐 아니라 주변에 있던 사용인 모두가 숨을 쉬는 것도 잊은 채 그레이스를 바라보았다.이혼하자는 말을 뱉은 그레이스만이 초연하기 짝이 없었다.“부인…….”“각하께서 저를 사랑하지 않는다는 것 쯤은 알고 있어요. 가문을 위해서 저와 결혼한 것도 알고 있고요.”달칵, 그레이스는 들고 있던 잔을 내려놓았다.맑은 잔에 비친 제 모습은 아름다운 여주인공과는 거리가 멀었다.“그러니 이혼해요. 나중에 절대로 딴소리도 하지 않고, 각하의 앞에 모습을 드러내지도 않겠습니다.”그레이스는 벤자민이 바로 합의서를 작성하자고 기뻐할 줄 알았다.그러나, 그의 반응은 상당히 예상 외의 것이었다.“……부인.”그레이스가 고개를 들자 본 것은…….“부인, 왜 그런 말을 하십니까.”눈물이 가득 고인 눈의 벤자민이었다.“각하?”“제, 제가 뭘 잘못했습니까? 부인을 모시는데 있어 실수라도 한 걸까요?”그의 조각 같은 얼굴에서 눈물이 뚝뚝 떨어졌다.“부인, 부인께서 원하는 게 있다면 무엇이든 하겠습니다. 무릎을 꿇으라면 꿇을 것이고 얼굴이 보기 싫으시다면 평생 가면을 쓰겠습니다.”그리고 애원했다.“그러니까 제발 제 곁을 떠나지말아주십시오.”[빙의/ 공작남주/갈발다정남주/댕당남주/순애보, 여주를 향한 일편단심/<인데 여주는 잘 모름/의심많은 여주/통통여주/숨쉬듯 자낮여주/쓰다보니까 사용인들도 다 여주를 좋아하는 듯 함……/이것도 여주가 잘 모르는 듯 함……/당연함. 여주는 자낮임/남주여주 삽질함/주변 사람들 다들 답답해함/전개 자체는 평범합니다./힐링물]*혹시 몰라 미리 공지해둡니다. 초반에는 여주가 다이어트를 하려고하지만 날씬해져서 모두에게 사랑받는 전개가 아닙니다.해당 전개가 취향이 아닌 분들은 고려해주세요.*계약문의X*표지 홍백(@cm_ggooHB)님 커미션
내가 살려준 순진한 대형견이 사실 또라이 황자라고?몸을 피하기 위해 들어간 아카데미에서 용병 시절 목숨을 구해줬던 남자를 다시 만났다.  "주인님! 목숨을 다 바쳐서라도 이 은혜는 꼭 갚을게요!"아니...그게 더 부담스러워서 싫은데...게다가 나는 하급 성자인데 왜 자꾸 대단한 사람들까지 꼬이는 건지아무래도 조용한 학교생활은 포기해야 할 것 같다.-------------------------------애완견을 다루듯, 아니 그보다는 훨씬 녹진하고 느리게 턱끝을 긁었다. "주인님? 내가 네게 뭘 시킬 줄 알고?" "...저 그런 것도 잘해요." "엥?" "지금 해볼까요?" "무, 무슨 소리를 하는 거야! 야! 너 몇 살이야? 어?"그렇게 순진했던 댕댕이가 그 유명한 황자라니 말도 안 된다.  "왜, 그 멍청할 정도로 순진한 애가 나라는 게 믿기지가 않아?" "너라면 믿을 수 있겠어?" "봐서 알 수 없다면 만져보는 건 어때? 내 몸은 아직도 잘 하는데."가브리엘이 살며시 젤리의 손을 잡아 끌었다. -------------------------세상을 구하기 위해 길러진 성자x기억상실 또라이 황자(안경 벗으면 예뻐짐)#여주판 #여주중심 #여캐다수 #남주다수 #약간역하렘 #약간키잡 #히든키워드> write_green@naver.com----------------------------표지는 @fobokko님께서 그려주셨습니다!
#책빙의 #후회물 #입덕부정기 #동생바보들 #여주부둥부둥#직진여주 #적극여주 #눈새여주#원작남주 -> 후회남조읽던 책속에 빙의했다. 그것도 여주를 괴롭히다 남주인 황태자 손에 죽는 약녀이자 예비 황태자비였던 조연에게.사건이 시작되기 전 빙의했다면 좋았으련만.내가 빙의한 시점은 이미 여주를 여러번 괴롭힌 후였다.죽지않기 위해서 나에게 필요한건 빠른 손절."그동안 제 잘못은 인정할게요. 더이상 밀리아는 괴롭히지 않도록 하죠. 그 약속으로 전하와 저의 약혼도 물려드릴게요. 둘다 마음이 변했다하면 아무도 막지 못하지 않을까요?""처음으로 마음에 드는 말을 하는군. 그대라면 이유없이 그러진 않을테고.. 원하는게 뭐지?""제가 뭘 원하겠어요. 음.. 굳이 정하라면 친구나 할까요? 그렇다고 막 수다떨고, 고민을 털어놓고 그러자는게 아니고 서로 도움을 청하면 도와줄만한 명분? 딱 그 정도가 좋겠네요."  "좋아. 다만, 바로 약혼을 깨진말고 서서히 주위에 신호를 준 다음 깨도록 하지.""아, 그리고 어차피 신경도 안썼겠지만 이제부터 더더욱 제 사생활엔 신경쓰지 말아주세요. 저도 전하께서 밀리아를 만나든 누굴 만나든 더이상 신경쓰지 않을테니."***"아, 이놈의 인기. 엄마는 우리가 이렇게 인기있는지 모를거야. 그치, 형?""인기만 많으면 뭐해. 결국은 혼잔데."자하라의 말에 둘은 동시에 한숨을 내쉬었다.에스트릴다 형제들은 자신들의 문제가 뭔지 몰랐다. 그들에게 문제가 있다면.. 그저 자기 동생을 너무너무 아끼는것? 그 뿐이었다."됐어. 평생 린이랑 놀면서 살지뭐.""세자르. 린의 의견도 물어봐야지. 린은 네가 아니라 나랑 놀면서 살고싶을거야.""린은 형보다 날 더 좋아할걸? 나랑 린은 머리카락 색도 같잖아.""그게 무슨 상관이야? 별걸로 다 따지고 드네."이곳에 없는 로젤린을 두고 싸우는 두 형제를 본 엘로이는 대상이 로젤린이라면 그럴 수 있다 생각하며 고개를 끄덕였다."엘로이님은 왜 고개를 끄덕이세요? 우리 린을 탐내시는거예요?"자하라와 티격거리던 세자르가 고개를 끄덕이는 엘로이를 봤지는 타겟을 엘로이를 돌려 쏘아댔다."내가 고개를 끄덕거렸다고? 왜?"***달빛이 밝은 밤, 아무도 없는 어두운 정원. 내 두 팔을 꽉 잡은 세이즈가 입을 열었다."로젤린. 남자보는 눈이 형편없네. 내가 친구로써 너의 남자를 확인할테니 앞으로 내게 먼저 보여줘.""드디어 미치셨네요, 전하. 저희는 그런 친구 하기로한적 없어요."***표지 : ebeb님 리퀘스트
빙의만 nnn회차.남주 먼치킨 판타지 소설에 갇혀버렸다?대미친.학대 받던 남주가 폭군이 되어서, 학대한 가문을 몰살시키며 복수하는 내용이잖아.근데 왜 하필 학대하던 가문의 딸이 나야?로맨스는 커녕, 남주에게 죽는 불쌍한 악역이 된 지금.이 작고 소중한 남주를 사랑으로 키운 뒤, 난 도망쳐야지!"라온, 내가 너 아프지 않도록 꼭 지켜줄게!""라온이 갖고 싶은 거 내가 다 사줄 거야!""라온, 오늘도 나랑 같이 침대에서 자자!"그렇게 라온을 부둥부둥 해주며 곱게 키웠건만."보고싶었어, 아일라."나보다 작았던 라온은 올려보면 목이 꺾일 정도로 커버렸다.불이 타오르는 듯한 붉은 눈이 날 보며 예쁘게 휘어졌다."널 위해 세상을 가져왔어.""나를 다시 예뻐해줘."라온은 그렇게 말하며 내 손에 자신의 뺨을 부볐다.위험한 짐승이 사랑을 바라는 것처럼.***"침대에서 같이 자고 싶어.""……뭐?""어릴 땐, 늘 그랬으니까. 얼마나 네 품이 그리웠는지 몰라."나는 분명 보았다.그 순간, 라온의 눈에 스치며 일렁이던 무언가를.대체 왜 집착 남주가 되어서 돌아온 거지?왜 남성향에서 로맨스로 장르가 바뀐 거냐고!#키잡물 #병약남주 #폭군 #집착남주 #아부하는 여주 #빙의물 #장르바뀜 #여주생존물 #곱게 키웠더니 폭군 #집착광공 #로코 #연하남 #섹시남주 #도망물미계약작dhfhfk4845@naver.com
none
뷔르벨프 가문의 사생아 레일라 뷔르벨프. 반쪽 짜리 귀족. 가짜. 악녀. 그게 그녀의 또 다른 이름이었다.'진짜' 백작가의 여식이 돌아오고 나서 레일라는 버려졌다. 그리고 끝내, 비참한 최후를 맞이하게 된다.그런데눈을 뜨니 기적처럼 과거로 돌아왔다."있는 듯 없는 듯 살다가 조용히 떠날게요."저번 생처럼 허무하게 죽을 수는 없다. 모든 것을 체념한 그녀는 도망가기로 했다시한부/무심여주/도망여주/집착남주/후회물/가족후회/계약결혼/회빙환/회귀쓰레기 재활용 안함dodhfr05@gmail.com미계약작
혹자는 사랑 없는 결혼이라 말했지만, 클로이는 아니었다. 그녀는 진심을 다 해 남편을 사랑했다.하지만.“부인이 눈앞에 있는 것이 내게 얼마나 불편한 일인지 모르나봅니다.”“나가십시오. 당분간 제 곁에 오지 말고.”생각해 본다.내가 죽으면 너는 어떨까.“2년, 남으셨습니다.”남은 수명은 2년.이 짧은 시간만이라도 내 뜻대로 살아보고 싶어졌다.“이혼해요, 우리.”클로이는 곱게 접은 이혼 서류를 남편에게 내밀었다.남편도 당연히 수긍할 줄 알았는데.“부인이 드디어 미쳤나 봅니다.”그는 서류를 갈가리 찢어 발기며 으득 이를 갈았다.“이혼 같은 거, 절대 못 해줘.”남편이 이상해졌다.왜, 이제 와서?[무심여주/후회남주/냉혈 남주였지만 애걸복걸 남주로/집착남주/찌통물/오해물/후회물/스팀펑크]표지 @Pa9o_ 님
'도련님의 놀이상대?'고아 소년 로니.어느날 갑자기 고아원에 찾아온 지체 높은 귀족님께 덜컥 선택받았다.그런데.."어머, 너..?"분명 남자아이를 데려왔는데 알고 보니 여자아이였다?근데 너무 귀엽다!“아버지아버지아버지! 저 얘가 무지무지 마음에 들어요! 귀여워요! 저렇게 귀여운데 어떻게 쫓아내요? 전 여자아이라도 괜찮아요!”“맞아요, 여보. 잘 생각해 보세요.”부인과 아들의 목소리가 쨍하고 귀에 울렸다.“여보...”“...안 되겠소.”“여보!”“아버지!”공작은 얼굴을 찌푸리는 대신 묵묵히 뒷말을 이었다.“너무 귀여워서 안 되겠소...성별을 속였다며 벌을 받을 줄 알았는데 다들 너무 상냥하다!평생 딸을 가지는 게 소원이던 (겉으로만)무뚝뚝한 공작과, 여동생이라면 대찬성이라는 도련님. 그리고 딸을 가지면 꼭 이런저런 것들을 해보고 싶었다는 아름답고 상냥한 공작부인까지.귀여운 걸 어떡해! 라는 이유로 눌러앉은 로즈니의 공작성 생활기!#육아물 #힐링물 #여주부둥물 #포근포근 #귀염뽀작여주 #성장물 #사이다를 위한 찌통 조금표지 - 로베님
나는 원망이 가득 섞인 푸른 눈을 바라보다 스르륵 시선을 돌렸다.도대체 이게 어떻게 된 상황이지. 어디서부터 잘못된 걸까.“영애, 도대체 나한테 무슨 짓을 한 거지?”원망조로 말하는 미남자를 보며 나는 허탈하게 중얼거렸다.“그러게요…. 내가 도대체 무슨 짓을 한 걸까….”이쪽도 미치고 팔짝 뛸 노릇이었다!나는 심각한 표정으로 침대 위에 있는 남자를 내려다봤다.어둠 속에 있어서 더욱 빛을 발하는 금발은 막 자고 일어났다는 것을 알려주듯 여기저기로 뻗쳐 있었다.“하…….”나는 고개를 들어 남자의 뒤에 있는 거울을 바라봤다.울긋불긋한 목덜미 위에 새겨진 하얀 글자가 눈에 들어왔다.루시오 이베르노내 앞에 있는 남자의 이름이자, 소설 <발레타, 영혼을 새기다> 속 남자 주인공의 이름이었다.#책빙의 #각인 #로코 #사이다 #계약결혼 #원작와장창 #선결혼 후연애#집착남주 #여주한정다정남주 #우주최강미남주 #실행력갑남주 #댕댕이남주#당당여주 #미인여주 #인생 한 방을 노리는 여주 #하지만 더 큰 걸 얻어버렸다 ※미계약작※표지출처-제가 몹시 애정하는 <zl존람쥐썬더>님께서 만들어주셨습니다^0^※작가메일-morantea9812@gmail.com
남주의 소꿉친구로 환생했다. 그런데 볼꼴 못 볼 꼴 다 보고 자란 소꿉친구의 운명의 가이드가 나란다. 나는 그냥 여주와 남주 사이를 훼방 놓다 남주 손에 죽는 악역 조연일 뿐인데? “내 몸에 네 이름이 새겨진 걸 너도 봤잖아."내가 그의 운명의 가이드라는 걸 부정하고 싶어도 부정할 수 없는 증거까지 나왔다. 뭐 이런 황당한 경우가 다 있어!“난 너 아니면 안 돼. 내가 왜 너한테 애걸복걸하겠어?”카시안이 아무리 애원을 해도 결혼하지 않겠다는 뜻을 굽히지 않을 생각이었는데……“소공작이랑 결혼하기로 한 거 아니었니? 우린 그런 줄 알고 이미 지참금도 준비했는데?”“그냥 잘됐다고 생각하고 결혼해. 소공작 아니면 누가 널 받아주겠어?”이상한 오해를 한 가족들이 멋대로 결혼 준비 중이란다. 이미 소문도 다 퍼져 억울하게 소꿉친구와 결혼하게 되었다. 반강제로 결혼한 건 카시안도 마찬가지였다. 그래서 나만큼이나 그도 억울해할 거라고 생각했다.그런데……“우린 줄곧 함께였으니까 앞으로도 그래야지.”카시안이 어딘가 수상하다?“이제 부부가 됐는데 우리 사이도 달라져야 하지 않겠어?”……왜 이 상황을 즐기는 것 같지?***“다른 남자?”카시안 때문에 못 이룬 소원을 뒤늦게라도 이루고자 이혼을 요구했다.“지금 다른 남자라고 했어?”“그래. 나도 이제 사랑을 하고 싶어. 너랑 나는 그냥 친구잖아. 가족이나 다름없는.”“사랑이 하고 싶다. 그래서 이혼하겠다.”카시안에겐 미안하지만, 뭔가 잘못된 게 분명했다. 카시안의 운명의 가이드는 원작 여주인 헤레나라고! 지금부터라도 제자리로 돌려놓을 생각이었다. 그 전에 이혼부터 해야겠다.“그래, 만나.”무슨 생각을 하는지 모르겠던 카시안이 승낙의 말을 뱉어냈다. 드디어 이혼이다! 해방이다! 기뻐서 날아갈 뻔했다. 이어지는 말을 듣기 전까지는.“대신 네가 만나는 새끼는 다 죽는다는 것만 명심하고.”아니, 잠깐만, 네 운명의 가이드일 헤레나를 두고 왜 나한테 그래……?#빙의 #소꿉친구 #선결혼후연애 #가이드버스 #네임버스 #달달물 #티격태격#계략남주 #짝사랑남주 #다정남주 #음흉한 소꿉친구 #여주꼬시는남주#순진여주 #다정여주 #활발한여주 #남주를 동생처럼 생각하는 여주 #입덕부정기겪는여주표지는 독자님께 선물 받았습니다!!!미계약작메일 monghee0117@gmail.com
[기원전/타임슬립/그리스 로마 신화 배경]지중해를 지배했던 신의 딸, 21세기의 반신 해인은 어느 날 예고 없이 시간을 거슬러 기원전 12세기에서 눈을 뜨게 된다. 트로이의 성벽을 무너트리기 위한 전쟁이 10년째 이어지고 있던 아득한 과거의 땅에서, 해인은 한 남자와 마주치게 되는데…….#세상 끝까지 쫓아갈 집착남주 #직진남주 #순정남주 #성장남주 #기원전 12세기의 반인반신 영웅 남주#사랑받고 큰 여주 #나름대로 이성적인 편 #기원후 21세기의 반인반신 대학생 여주 #고통받는 현대인...#시대 불문 딸바보 아버지※ 그리스 로마 신화의 여러가지 전승에서 조금씩 내용을 가져오기도 했고, 완전히 각색한 부분도 있습니다. 신화와 역사를 진지하게 좋아하시는 분들은 도망치세요!※ 기원전을 배경으로 하고 있기 때문에 불편하게 느껴지는 묘사가 나올 수도 있습니다. ※ 이 글은 실제 인명, 지명, 장소, 역사 등과는 완전히 무관합니다.
19금 BL 피폐 소설에 빙의했다.그것도 집착광공의 아내로!다프네는 주인수를 괴롭히다가 주인공에게 살해당하는 인물이었다.이 사망루트에서 벗어나기 위해서는 두 사람 사이에 끼어들지 않고 얌전히 사라지는 것이라 생각했다.나는 이혼하고 위자료를 챙겨 새로운 삶을 살고 두 사람은 원하는 대로 살면 된다.두 주인공의 눈치를 보며 나는 떠날 기회만을 노렸다.나는 마침내 체자레에게 이혼을 선언했다.“이혼해요.”그런데 이 집착광공 반응이 이상하다.“혹시, 그 놈하고 바람난 건가?”누구?“가브리엘. 내가 데려온 노예 놈 말이야.”... 네가 바람 난 게 아니고요....?"다프네님. 저 때문에 떠나지 마세요! 당신이 고생을 하느니 차라리 제가 당신을 떠나겠어요."너는 왜 또 그런 오해할 만한 말을 하고 그래?다들 게이 아니였어?왜 이렇게 나한테 세워대는 건데!!!#BL소설빙의 #병약수 #잘해줬을뿐인데 #무심여주#집착광공 #어쩌다보니감금 #이혼지향 #도망지향 #로코*표지는 픽사베이
쌍둥이 오빠, 샤샤 로하와 놀다가 계단 난간에서 떨어졌다.그 이후 나는 전생에 대해 기억하게 되었다.별로 안가고싶던 왕실 무도회.귀찮은 춤을 추지 않고 몰래 땡땡이 치려고 숨어들었던 방 안에서 나는 만나게 된다.백금발의 보랏빛 눈동자.생긴것만큼 싸가지가 없다고 소문이 자자한 공작가 영식, 아르민 그레이를.아무도 없는줄알고 중얼거렸던 내 말을 다 들어버린 그 싸가지가왜인지는 모르지만 나에게 점점 관심을 가진다?<자작영애는 방구석여포라는 사실을 흑막에게 들켜버렸다!>[자작영애는 방구석여포][ 겁은 많지만 참지않는 말티즈여주][그런 여주가 신기하고 재밌는 남주][가랑비에 옷 젖는줄 모르고 빠져드는 남주&남주가족들]saintphys@naver.com표지는 작가님게 허락받고 가져왔습니다 ^^출처 )Picrewの「OkitaFuji式女の子メーカー」でつくったよ！
*작품소개는 언제든지 바뀔 수 있습니다*제국의 단 하나뿐인 성녀, 딜라일라 그런 그녀는 제국의 성녀였고 제국의 단 하나뿐인 대공인 사일러스 대공가의 가주, 펠릭스의 아내이기도 했다.그러나 무관심과 무심함 그리고 오히려 혐오감으로 점철된 그를 보며 딜라일라는 점점 죽어갔다. 성녀로서는 이미 가장 위대한 업적을 쌓은 그녀. 그러나 대공가에서 그녀는 불순물이었다.그리고 결혼한지 3년 딜라일라는 더 이상의 아픔을 견디지 못했다."펠릭스.""무슨 일 있으십니까.""우리 이혼해요."딜라일라는 그에게 처음으로 통보를 한 후 자신이 사랑한 성국으로 돌아갔다.그 후 1년 딜라일라는 성국에서 행복한 나날들을 보내고 있었다. 그러나 펠릭스, 그가 성국으로 오기 전까지. #후회 남주 #성녀 여주 #온화한 여주 #그러나 차가울 때는 차가움 #벤츠 남주 #작가 취향 매우 반영 연락은 lunage061006@naver.com 으로 주세요
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
로판 소설 남주의 첫사랑으로 빙의했다. 2년 후 가문이 멸문당하고 죽을 예정인!나는 남주에게 트라우마를 안겨주고 퇴장하는 역할이었다.그러나 크게 걱정은 되지 않았다. 죽으면 이 세계에서 벗어날 수 있는 것 아닌가? 그렇게 예정대로 남주의 눈 앞에서 자살을 계획했다. 원작도 비틀지 않고 집에도 갈 수 이는 완벽한 방법이라고 생각했다....자살이 실패하기 전까지는.5년 만에 다시 만난 남주가 날 보며 운다. 내가 살아있을 줄 알았다고 하는 그에게 나는 모른 척을 했다."누구세요?"필사적으로 기억상실을 연기하는 나에게 남주가 말했다."우린 결혼한 사이였어, 레나."내가 언제!!#가짜기억상실여주 #기억상실연기하는 여주 #첫사랑여주 #마법사여주
부모님의 우월한 유전자, 외모 등등을 몰빵 받은 여동생 이은. 여동생을 한없이 보듬어준 천하제일의 랭커 이금. 두 자매는 헌터계에서도 알아주는 유명인사였다. 어느 날, 이금이 미지의 던전 탐험을 떠나 있는 동안 이은에게 커다란 시련이 찾아왔다. 이금이 탐험을 마치고 집으로 돌아오자 마주한 것은 이은의 사망 소식.이은이 죽게 된 진실을 알게 된 이금은 인류와 그녀의 동료였던 동생들에게 지독한 환멸과 배신감을 느낀다. 삶의 원동력을 잃은 이금은 순식간에 타락하여 마왕으로 현현한다. 마왕이 되어 인류의 재앙이 된 이금. 그리고 그녀를 막아서는 과거의 동료들. 그러나 이금을 막을 수 없었다. 그녀는 성장하는 자. 이금에 의해 세상은 파멸했다.“와, 뭐 이런 개 미친 소설이 다 있어? 진짜 웃기네?” 이금이 만화방에서 짜증 가득한 목소리로 중얼거렸다. 기분 나쁘게 자기 이름은 물론 여동생, 이은의 이름마저 언급되었다. 이거 안티팬이 쓴 거 아냐? 하고 추측한 이금은 저자를 고소하고자 했다. 그런데...“와, 뭐 이런 개 미친 소설이 다 있어? 진짜 웃기네?” #헌터세계관#랭커#여주현판#여동생바라기여주#능력여주#차원제일여주#회귀#후회물#연하남주#연상남주#헌신남주사진 : 예쁜 내고양이 <- 우리집 서열 1위 둘째. 내용상관없음
“독을 먹어도 멀쩡하다고?”“예! 독을 맛으로 구분합니다! 제가 위험하지 않게 감별해드릴게요!”집무실 내에 침묵이 감돌았다. 남자는 황당하다는 눈으로 나를 응시하다가, 웬 주머니를 내 앞으로 툭 던졌다. 살짝 열린 주머니 입구 사이로 새까만 알약 하나가 굴러나왔다.“먹어.”지금요? 꼭 지금 확인하셔야겠어요?나는 떨리는 손으로 알약을 집어들었다. 마른침을 삼킨 뒤, 두 눈을 꼭 감고 그것을 입안에 넣었다. 이빨로 알약을 깨물어 뭉개자 혀 위로 질척이는 느낌이 났다. 꼭꼭 씹어서 보란 듯 목구멍으로 삼킨 뒤, 나는 슬그머니 눈을 떴다. 곧장 남자와 눈이 마주치자 반사적으로 말이 튀어나갔다.“오렌지맛이네요.”“……”“……귤인가?”“……”독이 무서우시다고요?대신 먹어드립니다!#회빙환#원작흑막남#흑마법사남주#능글남#계략남#집착남#생존형처세술여주#만독불침여주#긍정여주#능력녀?#원작은피폐물빙의후개그물?표지 픽사베이ahdudna@naver.com
빙의를 했다. 그것도 집착광공/계략남/대형견남/절륜남 등 키워드가 다양한 남주 맛집에. 잘생긴 남주들도 많겠다, 가문도 빵빵하고 돈도 많겠다, 모든 것이 좋았다. 그래, 분명 좋았어야 했다!“왜 자꾸 티샤나를 괴롭히는데, 레이나.”“네가 부족한 게 티샤나 탓이 아니잖아? 남탓할 시간에 노력을 좀 해.”나만 피폐이고 여주와 남주들은 로코인 소설에 빙의하지만 않았으면, 분명 행복했을 거라고!하지만 어쩌겠어? 일단 빙의한 거 잘 살아봐야지.그래서 여주도 공략 실패한 센놈을 내 편으로 만들려 꼬셔봤다. 안 그러면 정신병원 가게 생겼거든.“당신은 내 여보가 될 상이에요.”“혼자세요? 내 약혼자!”하지만 꼬시면서도 솔직히 그가 넘어올 줄은 몰랐다. 그것도 이렇게 넙죽.“내 얼굴에 뭐 묻었어요?”“아니요.”“근데 왜 자꾸 봐요.”“레이나가 너무 귀엽거든요.”“아, 그래…… 네?”“레이나, 그거 알아요? 초콜릿 가게가 다 망했대요.”설마.“ 레이나가 너무 달콤해서.”“…….”막기만 하던 방패가, 갑자기 뚫으려 달려드는, 뚫으려만 했던 창이, 겁먹고 막기만 하는 이 소설. 그 소설 속 나는 분명 악녀였다.“흐음. 조금만 더 피했으면, 그냥 가둬두려 했는데. 아쉽네.”“나 두고 누굴 만나러 간다는 걸까요. 다 죽여버리고 싶게.”“왜 자꾸 다른 새끼한테 시선 주는 것이지?”“왜 울어, 레이나. 다른 새끼들 다 정리한다고 서약 마법 걸면 풀어준다니깐.”진짜로 그런 소설 속 악녀로 빙의했었다고. 근데 너네 나한테 왜 이러니……? 아무리 내가 발악하듯 이리저리 플러팅 날렸다지만…… 너네 여주는 안 돌보니? #겁 없이 던진 플러팅의 후폭풍 제대로 맞는 여주, #초반엔 여주가 공 #중반부터 남주들도 공 #그러다 후반부엔 여주가 수/ dorazy026@gmail.com
“니에타 왕에게 명하니, 왕국의 공주를 대령하라. 그 공주와 함께 제국으로 귀환할 것이다.”제국의 볼모가 되는 그 순간 떠오른 전생의 기억,이 작품은 육아물이며 나는 여주인공의 엄마였다.육아물의 정통 클리셰대로 여주인공을 낳다 죽는 바로 그 엄마.절대 싫어서 달아나려고 했는데, 마구간을 나서자마자 딱 걸렸다.“내 볼모가 달아나려고 했군.”그것도 제국의 황제, 그 장본인에게 말이다. 그대로 질질 끌려가서 황비가 된 것까지는 어쩔 수 없었다.그러면 이제 눈에 띄지 않고 버림 받은 황비가 되려고 했다.“그대 나와 숨바꼭질을 하자는 건가?”도대체 왜 황제가 내 궁에 있는 거야! 할 일도 없어?황태후는 나만 보면 젊을 적 생각이 난다며 눈물을 콕콕 찍어대고.황제는 황태후 좀 찾아가지 말라며 닦달하고.두 모자간 사이가 나쁜 것 같아서 화해 시켜놨더니…….“릴리아나, 앞으로 너는 내가 딸처럼 지켜줄 거란다.”아들의 사랑을 되찾은 황태후는 그렇다치자고.“간밤엔 그대가 없어서 외로웠어. 그래서 눈을 뜨자마자 그대를 찾아왔지.”이 잘생긴 황제는 왜 갑자기 눈을 반짝거리며 나를 보냐고…….나 정말 도망치고 싶어.이 남자랑 아기를 낳았다가는 다들 나만 빼놓고 행복해질 거잖아.그런데 왜 외롭다고 속삭이는 이 남자를 두고 갈 수 없는 걸까?#육아물 #시월드 #가족물 #가족후회 #쌍방구원 #집착남주 #도망여주 #시한부 #오해물 #착각물 #정령사 #헌가족보다는새가족
사랑했던 남편이 애인을 백작저에 데리고 왔다. 도저히 참을 수가 없어 계약 위반이라며 따졌더니 바로 이혼하자는 소리가 나왔다. 그 소리에 바로 깨달았다. 나가야 하는 쪽은 자신이었다고.***이혼하고나니 사랑이 허망하다는 생각만 하게 된다.일단은 제게 돌아온 상단 관리나 하며 편하게 지내려 했더니 아카데미에서 알게 되었던 제 1황자가 계약 결혼을 제의했다. "약속하지. 바람따위는 내생전에 없을 거야. 서로를 구속하지 말자는 헛소리 따윈 하지 않겠어. 대신 그대도 이 계약 결혼 기간동안은 바람따위는 피지 말았으면 해.""어차피 바람 필 상대도 없는 걸요. 그렇게 하도록 하죠."1황자는 은빛 머리카락 사이로 루비색 눈동자를 빛내며 웃었다. 그 모습이 왠만한 여자들은 다 홀리겠다 싶을 정도로 아름다와 잠시 넋을 잃고 보았지만 아직 사랑을 할 준비가 덜 되어 있는 제게 그는 너무 치명적이다. 애써 괜찮은 척을 하며 그와 계약 결혼 생활 중이었는데 이 남자, 내게 너무 달콤하게 굴어서 자꾸 착각하게 만든다.'나는 아직 사랑을 할 준비가 되지 않았는걸.'이전 결혼에서 입었던 상처는 무엇으로 치료할 수 있을까. "그거 아나? 사랑때문에 상처 입은 건 사랑으로만 치유할 수 있다고 하더군."자꾸 그의 말에 넘어가게끔, 그가 아슬아슬하게 선을 넘나든다.#똥차 폐기 후 꽃길만 걷는 여주 #다정한 진남주 #여주 잃고 후회하는 전남편 #후회하거나 말거나 이미 진남주와 결혼해 유부된 여주 #다정한 미인 진남주 #약 후회물 #회빙환x*계약작
가족으로부터 벗어나기 위해 흑막과 계약 결혼 했다. 계약 기간이 끝나가는데 이혼 얘기가 없자 그를 속이고 떠나기로 한다. 완벽한 계획이라고 생각 했다.“부인.”익숙하고도 또렷한 목소리가 빗소리를 뚫고 들려왔다. 설마. 내가 헛걸 들은 걸 거야.그때 누군가 거칠게 내 손을 당겨 말에서 끌어 내렸다.“대체 왜 그런 짓을 한 거지…?”울음이 가득 섞인 그의 갈라진 목소리가 들렸다. 설마 이 남자... 지금 울어?“난 정말...당신이 죽은 줄 알고….”냉혈한 카를하인츠 하이센이 울고 있다. 그것도 나 때문에. 대체 왜?“이것 좀 놔줘요...숨 막혀요.”그는 나를 전혀 놓아줄 생각이 없는 듯 더 강하게 안았다. “카를하인츠 제발 놓고 얘기해요. 우리.”빗소리 때문에 말이 들리지 않는 건지 꿈쩍 하지 않았다. 머리 위로 떨어지는 물들 사이로 그의 눈물이 턱을 타고 흘러 내렸다.“여보….”그제야 어깨를 꽉 쥐고 있던 손의 힘이 살짝 풀렸다.고개를 들어오려 그를 올려다봤다. 항상 차갑게 쳐다보던 그의 붉은 눈에서 투명한 눈물이 하염없이 흘러내리고 있었다.“거짓말해서 미안해요...당신과 헤어지기 위해선 이 방법 밖에 없었어요.”“어째서 날 떠나려는 거야... 다이아나.”“서로 사랑하지 않는데 평생을 함께 할 순 없잖아요.”달래고 이해시키기 위해 하는 말이었는데 사랑하지 않는다는 말이 그를 더욱 슬프게 한 모양이다.“누가 사랑하지 않는다고 했지?”“그게 중요한게 아니에요.우리가 약속한 시간이 끝났고 절 놓아주기로 했잖아요.""..."“그러니 우리 이혼해요….아니...제가 죽었다고 생각해요.”내 어깨를 잡고 있던 그의 손이 힘 없이 흘러 내렸다. 그래. 이게 최선이야. 그렇게 뒤돌아서려 했다.“제발…. 그러지 마 날 두고 가지마...응?”진흙탕이 된 바닥에 무릎을 꿇고 내 손을 붙잡았다.도무지 날 놓아줄 생각이 없어 보이는 그와 이혼 할 수 있을까?[키워드]#계약결혼 #흑막남주 #계략남주 #미인여주 #능력여주 #도망여주 #무심남 #후회남 #다정남 #여주한정다정남 #여주만그걸몰라 #사정있는 남주 #사정있는 여주 #둘만 모르는 사랑 #책빙의아님 #회귀아님 #가족복수 #복수 #남주맛집 #서브남주-키워드와 제목 바뀔 수 있습니다.- ascent33@naver.com-표지:픽크루 (점토/상용)
"가문의 수치 같으니!!"아주 오랜 시간 이어진 익숙한 취급.달라지지 않는 현실에 죽음을 선택했다."물거품이 되어 사라졌으면……."그리고 시간을 거슬러 과거로 회귀했다.여덟 살, 가족들에게 원망을 받던 어머니의 기일로.이전과 같은 삶을 보내고 싶지 않아, 결심했다.열두 살 가문에서 제적당하고, 죽은 것으로 위장해 떠났다.그런데 가족들이 자신을 찾는 다는 이상한 소문이 들려오기 시작했다.#가족후회물 #여주회귀 #시한부 #남주 후보 다수 #악녀 여주 #과연_진짜_악녀일까*미계약작*이메일 : blackpent1004@gmail.com표지는 싸락(@Ssalak_Commu)님이 그려주셨습니다!!
소설 속 희대의 악녀로 빙의했다. 남주를 납치한 후 고문을 일삼다가 결국 남주의 손에 처단당하는 악녀라니. 근데 조금 많이 이상하다. 일주일에 한 번씩 사람의 피를 마시지 않으면 굶어 죽는 몸이라고? 원작에서 이런 내용은 없었는데 이게 대체 무슨 소린지.어쨌든 굶어 죽을 수는 없으니까 고문은 하지 않되, 적당히 사람들을 납치해서 피만 뽑고 원래대로 돌려보내면서 살고있는데 저 머리색이 뭔가 익숙하다."오늘 준비된 인간입니다.""..어디서 데리고 온거야?""로인 숲 안쪽에서 자고 있길래 데려왔습니다.""...뭐?"미치겠다. 이렇게 남자주인공을 만난다고? 지금 내 머릿속에는 내 소중한 모가지가 뎅겅 썰려나가는 장면이 생생하게 그려지고 있었다.돌려보내야겠다고 말을 해야하는데, 저항하느라 상처가 난 그의 손목에서 달콤한 냄새가 풍겨나오기 시작했다.정신을 차려보니 어느새 내 입안에는 군침이 한가득 고여있었다.'뭐야. 이 맛있는 냄새는.'#"널 찾아다녔어. 이오스."미치겠다. 얘가 갑자기 왜 이래?"왜 그런 표정이지? 내 몸을 그렇게 더듬을 땐 언제고, 날 물고 빨고 핥던 것은 다 잊어버린거야?"누가 들으면 엄청 오해할 말을 아무렇지 않게 하고 있네? 내가 더듬긴 뭘 더듬어? 문 부분도 손목 뿐이구만!"너. 내 몸이 갖고 싶잖아. 안 그래?"능글맞게 웃으며 다가오는 카일러스에게서 차마 뿌리칠 수 없는 달콤한 냄새가 풍겨져 왔다."이제 안 놓쳐. 두 번 다신 내 눈앞에서 사라지지마."아니... 여주인공은 어쩌고 지금 나한테 오면 어쩌자는 거야? 그리고 저 눈빛은 또 뭔데??"이리와, 예전처럼 밥 먹어야지."알겠는데 옷은 왜 벗는 건데? 왜 이러는 거냐고!#빙의여주#도망여주#흡혈물#집착남주#여주 없으면 못사는 남주표지 일러스트 by Be2*미계약작메일주소: nyk1279@gmail.com
책에 빙의했다.....그런데 하고 많은 것들 중에 주인공 삼남매에게 죽음을 맞는 악역계모로 빙의해 버렸다니!나...여기서 잘 살아갈 수 있을까......?표지는 베이님 커미션입니다.글 관련 문의는 아래 주소로 보내주시면 감사하겠습니다.fnel0098@naver.com
노블레스에서 뵙겠습니다. 후기를 참고해주세요.
19금 피폐 수인물 로판 속 짠내 악녀로 빙의했다. 하필이면 백사자 남주에게 집착하다 버려지는 파랑새 전 부인, 슈페나라니.종내에는 뿔난 민심에 돌 맞아 죽는 캐릭터라고?‘적당히 방목하다가 이혼하자!’새빠지게 노력한 결과, 남주와는 집착 대신 서로 아웅다웅하는 친구 관계가 되었다.그동안 시어머니를 비롯한 시댁식구들과 친해졌고, 영지경영을 도와 만인의 인정을 받았으며, 사업도 대박쳤다. 모든 게 완벽했다.전쟁에 나갔던 남주가 여주를 데려올 타이밍이라, 이제 이혼만 하면 될 만큼.그런데 문제는…….“이혼하기가 싫네.”너무 정이 들어버린 탓이었다. 부정맥인 건지 살짝 설레는 것 같기도 하고.그래서 남주를 한 번 꼬셔볼 생각이었는데…….**“잠시 저택을 비운 동안, 부인은 내게서 도망칠 생각을 하고 있었나봐.”기억 속 앳된 미성이 아닌 위험하고도 낮은 리카도르의 목소리가 귓가에 들이박혔다.어느덧 섹시한 어른으로 자란 남주가 괜한 오해를 하고 있는 듯하다. 그리고……. “며늘아가, 네 남편은 버려도 나는 모른 척 하지 말아주렴.”“형수님, 못난 형님은 제가 잘 교육하겠습니다. 부디 떠나지 마십시오.”“올케, 잘 생각했어. 그냥 나랑 살자!”시댁식구들조차 오해하며 자꾸만 매달린다. 왜 다들 이런 착각을 하는 거지?저기요. 저 이혼할 생각 없었는데요?#로코 #힐링물 #수인물 #선결혼후연애 #초반은 뽀시래기시절부터 #파랑새여주 #발랄여주 #사이다여주 #백사자남주 #집착남주 #다정남주 #여주바라기 시댁식구들 #악녀빙의? #착각계?구제) 남주가 이혼을 안 해줘서 큰일이다eggjoa333777@gmail.com 문의는 가급적 쪽지로 부탁드립니다.
저주에 걸려 무한 희귀 하는 남주를 여주가 구원해주는 소설 속에 빙의했다.난 그냥 남주 저택에서 일하는 주치의가 된 김에 원작 구경이나 하려고 했다.“....C발.”남주와 함께 36번째 회귀를 하기 전까지.무한 회귀에 지친 남주가 자꾸만 자살한다. 이러다간 나도 미치게 생겼다.그래서 최대한 원작을 빠르게 끝내기 위해 몰래 도움을 주었는데....‘X됐다.’들켜버렸다.“제발 어디 가지 마.”“내 곁에 있어.”“넌 내 구원자야.”네? 저기 남주님, 집착할 대상은 제가 아닌데요?**“르체, 르체.”내 이름을 하염없이 부르는 펠릭스는 마치 구원줄이라도 되는 듯 내게 절박하게 매달렸다.“죽지 마.”“안 죽어요.”“네가 죽으면 나도 따라 죽을 거야.”“이 짓거리를 또 하겠다고요?!”상상만 해도 진저리가 났다.나도 모르게 펄쩍 뛰어올랐으나 펠릭스가 내 허리를 꽉 붙잡았다.“네가 없으면 아무 의미도 없어.”펠릭스는 깜찍한 얼굴로 끔찍한 말을 내뱉었다.“그러니깐 죽지 마. 나랑 이 짓거리 또 하기 싫으면.”곱게 접힌 눈은 아름다웠으나 결코 순수하다고 할 수 없었다......아, 진짜. 어쩌다 이렇게 된 거지.표지-망리님 커미션.
나는 일명 ‘상처 많은 여주 부둥부둥 육아물'에 빙의했다. 소설이 막을 내린 후에 등장한, 여주인공의 시누이로서 말이다.그런 내가 사람들에게 하고 싶은 말이 한 가지 있었으니.소설 속 딸 바보, 동생 바보 폭군들에게 열광하지 마라…!!그 미친놈들의 다정함은 언제까지나 여주인공 한정으로 발동되는 것이었으니까! 여주인공이 아닌 타인에게는 피도 눈물도, 개밥 그릇조차도 없단 말이다!첫눈에 반한 남편은 여동생을 쫓아다니느라 나한텐 관심조차 없었고, 시아버지와 도련님들은 눈만 마주치면 시비에, 구박에, 천사표 여주인공인 시누이마저 나를 경계하기 바빴다.하지만 나는 어떻게서든 황자비의 자리를 지켜내야만, 오라버니에게 암살당하지 않는다.…그런데.“후계자를 잉태하실 수 없으실 것 같습니다.”귀족들의 술수로 독을 마셨더니, 내가 불임이란다.심지어 오라버니는 나를 대신해, 배다른 여동생을 보내오기까지 했다. 결국 나는 이 모든 일의 사단인 오라버니의 왕좌를 빼앗기로 결심하며, 가까스로 도망쳐 나왔다.…하지만 내 뜻대로 흘러가면 그게 세상이겠는가. 마침내 남편이 나를 찾아냈다.“하녀 놀이는 재밌었어?”남편은 하녀복을 입은 내 목덜미에 얼굴을 파묻었다. 그의 셔츠에서는, 나를 음흉한 눈길로 바라보던 주인의 항수 냄새가 났다."난 별로 재미 없었는데 말이지."#상처 여주 #짝사랑 여주 #애정결핍 여주 #도망 여주 #늑대의 탈을 쓴 양 여주 #무심 남주 #입덕부정기 남주 #절륜 남주 #망나니 남주 #여주만 모르는 애처가 남주 #동생바보 남주 #육아 경험 있는 남주 #늑대의 탈을 쓴 늑대 남주 #피폐적인 로코물 #왕위쟁탈전
피폐 판타지 만화의 악역에 빙의했다. 흑막 공작가의 양녀가 되어 사생아 남주를 괴롭혀댈 악녀로.나중에 남주는 공작저를 통째로 불태워버린다. 자신을 괴롭힌 공작가와, 그 양녀까지 함께.다행인 점은 내가 이미 원작을 많이 바꾸어 놓았다는 점이다. 공작에게 입양되지 않으려고 노력했고, 내 능력을 알아봐준 여자의 밑에 붙어서 남주를 만났다. 그리고 비록 앙숙이었지만 남주와도 소꿉친구처럼 지냈다.“칼레이아, 내가 죽어도 너만큼은 날 절대 잊지 마.”그런데 남주가 날 지키려다가 죽어버렸다.* * *남주가 죽은 뒤 1년이 지났고, 이후 듣기로는 공작가에는 새로운 영애가 입양되었다고 한다. 나는 원작에서 벗어났다고 생각해 조용히 살려고 했지만, 악역 가문인 공작가에 멍청하게 납치 감금을 당해버렸다.이렇게 영원히 공작저 감옥에서 썩어가나 싶었는데…….“우리 이런 짓, 옛날에 좀 많이 했었잖아?”믿을 수 없는 일이 벌어졌다.남주가 살아 돌아왔다. 공작가에 원작의 ‘나’말고 따로 아가씨가 있을까 싶었는데, 알고 보니 최근 입양되었다던 공작 영애가 여장한 남주였다! '미친 새끼인 건 원래 알았는데, 이게 대체 무슨 상황이야?'* * *"칼레, 선택해. 저 새끼야, 나야?"저기, 남주야. 왜 선택지에 당연하게 네가 있어?"이복 형제를 두고 이 새끼 저 새끼하는 놈보단 내가 낫겠지."그리고 공작가 자제 분도 왜 그런 말을 하세요? 저 사이에 두고 싸우지 마세요.죄송하지만……."전 두 분 다 싫네요.""…….""……뭐?""헛물 들이키지 마시라는 소리예요. 그럼 안녕, 만나서 개 같았고 두 번 다시 얼굴 보지 맙시다!"구원해주지도 않았는데 집착하시면 제 허파가 뒤집히니까요!#혐관 소꿉친구 재회물#여주한테 치대는 플러팅 남주X그런 남주를 경계하는 철벽 여주#빙썅 계략남주X까칠 계략여주#여장남주X남장여주로 벌어지는 착각계 대환장쇼#로맨스릴러와 티키타카 로코 그 사이#집착남 형제들#개미를 친 놈들이_굉장히 많음_곤충 학대범들 다수#다 싫고_그냥 도망가고 싶은 여주_진짜로 도망감#납치 감금 소재 주의 #모럴리스 주의 #15금*미계약작*작가 메일: handicraftsman01@gmail.com
어느 날, 이 세상이 개연성 화끈히 말아먹은 19금 피폐 수인물 소설이라는 것을 깨달았다. 거기서 내 역할은 악녀도, 여주도, 지나가는 엑스트라도 아닌, ‘남주에게 도륙 당하는 수많은 수인들 중 한 명’이다. 나는 이를 깨닫고 결심했다.'튀자.'그래서 남주가 우리 가문을 쓸어버리기 하루 전에 가문에서 빠져나가려고 했는데,“….털뭉치?”…남주가 우리 가문을 쓸어버리는 날이 오늘이라는 것을 몰랐다. 아. 인생.***“오히려 내가 너한테 잡아먹힐것 같은데.”‘쟤 또 뭐라는거야..’“네가 잡아먹어주는건 괜찮을 수도…”이안은 곰곰이 생각하다가 살짝 상기된 얼굴로 한마디를 더 내뱉었다.“괜찮은게 아니라 좋을 것 같은데..”‘이 변태 호랑아!’이안은 어여삐 눈을 휘어접으며 말했다.“그럼 나는 냥이님께 잡아먹히기 위해 어여쁘게 치장하러 가야겠네.”..어딘가 정신나간 호랑이와 아기고양이의 대환장 이야기.#환생 #회빙환 #고양이여주 #애기고영여주 #사업가여주 #수인물 #호랑이남주 #백호남주 #집사 #원작여주여주한테빠질예정 #집착남주 #능글남주 #내숭남주 #곱게미친남주 #원작파괴 #여주남주티키타카 #남주가족들도다여주편
-장래희망은 딱히 없고요, 돈 많은 백수가 되고 싶습니다.미소년 연애 시뮬레이션, 태양의 궁전에 설정하나 없는 흐릿한 엑스트라로 빙의했다.목표도 재미도 없는 인생. 돈지랄이라도 해보자 싶어, 히든 캐릭터인 북부대공 ‘솔라드 아르텐시아’를 공략하기로 마음먹었다.“대공님, 혹시 신부 구인 안 하세요?”“……내가, 안 싫어? 무섭지 않아?”그런데, 개싸가지 중2병 개복치인줄 알았던 북부대공님이…… 생각보다 무진장 귀엽잖아?“대공님, 우리는 이제 거래를 하는 거예요.”“그래.”“그러니까 말투도 바꾸세요. 건방지게 부인에게 반말이라니.”“이렇게 하면 됩니까?”~대충 돈 보고 결혼했다가 얼떨결에 눈맞아서 뚝딱뚝딱 연애까지 하는 이야기~“명령이니까, 나를 사랑해…….”“……당신이, 그저 저의 구원입니다. 셀리.”-안녕하세요 여러분.. 자존감 낮은 남주가 어정쩡하게 속물인 여주한테 조련당해서 여주라면 보증이라도 서줄만큼 정줄놓는,, 로코물,, 좋아하시나요? 아 이게 진짜 맛있는데 설명할 방법이 없네. 함 드셔보실 생각 없으신가요,,,, 맛없어도 환불은 안 됩니다... 감사합니다.*이메일 : heesae@kakao.com*트위터 : @heesae_w*미계약작*표지는 친구 티알님이 선물해주셨습니다 (ㅅ´ ˘ `)♡
“모든 전쟁이 끝나면, 조용히 사라져주시오.” 첫날 밤, 이센느국의 왕이자 나의 남편인 된 리하르트가 말했다. 그는 내게 그 어떠한 감정도 없어 보였다. 상관없었다. 나 역시 정략결혼을 한 그에게 아무런 감정이 없었으니까. 정략결혼의 대가로 나는 우리 가문의 번영을 얻었고,그는 사람을 '힐러'인 나를 얻었다.처음엔 모든 것이 나쁘지 않다고 생각했다.그가 나를 벼랑 끝으로 몰기 전까지는.나를 온통 무너지게 만들었던 그와의 결혼.그리고 그의 잔인한 말과 행동들.점차 모든 것을 잃게 된 나는 결심한다.'언젠가 내가 당신의 목을 조르고, 눈물 흘리게 만들 거야.'전쟁에서 승리하기 위해 사랑하는 여인을 두고 나를 선택해야만 했던 그와 자유를 위해 그를 선택해야 했던 나. 과연 이 결혼의 끝은 해피엔딩일까, 새드엔딩일까. 
어느 날, 폭군 황제와 그의 부인의 하나뿐인 외동딸이 되었다. 반역을 꾀한 황후의 죽음으로 소설이 끝났고, 나는 궁에서 쫒겨났다. 빈털터리로 쫒겨난 후, 아마도 죽어야 할 운명이였다. 그래서 난 미리 집도, 땅도 다 마련해 두었다. 날 지켜줄 기사까지. 힘들었던 황궁 생활은 이제 끝이다.사람들 앞에서 우아한 척 홍차 마시고, 말없이 미소짓고 있는 건 사양이야.인형처럼 앉아있는 황녀의 모습을 연기하는 것도 질렸다고.이곳을 벗어나, 자유롭게 살거야!* * *"절 왜 보러오셨는데요?" "당신이 내 약혼녀니까." 대체 이게 무슨 소리야? 나도 모르는 사이에 내가 약혼을 했다고?!계획에 없던 약혼남이 나타나 날 꼬시기 시작했다.약혼남과 지내던 중 점점 생활이 꼬이는 느낌이 들고원작과 다시 가까워지게 된다.그리고 내가 알던 원작의 진실의 뒷면을 보게 된다.그저 편하게 살고싶었던 나는 후회하게 된다.그리고 나는 앞으로....#직진남 #직진녀 #계약 #파혼 #시크남주 #약혼 #빙의물  #사이다 #감히날싫어해? #여주꼬시기 #복수 #황녀 #남주나중에다정남green2kim@naver.com
19금 오메가버스 BL 뽕빨물에 빙의해 버렸다.나는 수도 아니고, 오메가도 아니고, 심지어 여자이기까지 하다. 한낱 찌끄레기라는 뜻이다.**그런데 뜬금없이 황태자 수발을 들게 됐다. 일이 너무 많다. 집에 가 본 적이 까마득하다.“전하, 오메가 공자님을 모셔올까요?”절실한 퇴근의 열망을 알파 광공에게 오메가를 바치려 했더니.“그대는 너무 도의가 없군.”“도의…?”“황태자인 나한테 그렇게 아무나 갖다 붙이면 되겠어, 안 되겠어?”“아니, 저기, 아무나가 아니라….”소설의 메인 수 오메가라고는 입이 찢어져도 말할 수 없었다.오늘도 전하 썩을 놈의 녀석 옆에 보조침대를 붙이고 자야 하는 불쌍한 수발 인생이다.**그의 시선에 뒤통수가 따끔따끔하다. 방안 가득 낀 알파의 페로몬 탓에 숨조차 쉬어지지 않는다.“그대는 늘 나를 흡족하게 해.”“윽, 전하….”“귀엽게도 오메가로 발현해 주고 말이야.”황태자의 침대에서 버둥거리던 그녀의 코와 입으로 진한 페로몬이 해일처럼 쏟아져 들어왔다.“제발… 전하.”“왜. 내가 도와줄 일이라도?”“페로몬 좀 거둬… 주….”원작에서는 수를 붙들고 밤에도 그짓, 낮에도 그짓, 7박8일간 방에 틀어박혀 그짓, 그짓만 해대던 남자가 어째서 전연령스럽게 착해졌나 했더니….쌓아둔 욕구를 한방에 터뜨려 주신다. 바로 나한테. 망할.“아아, 이 페로몬?”지독하게 퇴폐적인 음성과 함께, 탐욕이 역력히 깃든 손길이 그녀의 뺨에 얹혔다.피가 끓는 알파의 손목에서 더 많은 페로몬이 꿀럭꿀럭 흘러내렸다.**19금BL빙의 / 한없이가벼움지향 / 일단은로코 / 집착광공 / 남자에관심없공 / 초우성알파공 / 여주골려먹공 /수발시종여 / 혼자생존물여 / 유능해서문제여 / 집에가고싶여서브공있음 / 메인수있음 / 졸지에역하렘?**컨텍에 목마른 작가입니다 allofmine00@naver.com표지 일러스트: 아쌈차이 (황금의 골드 금손 일러레님 최고!)
19금 피폐 bl소설에 빙의해서 어린 집착광공을 만났다.수에게 괴롭힘을 당하다가 어른이 된 후 흑화해서 감금, 집착, 온갖 흉악한 19금(이루말할 수 없는) 짓을 저지르는 황태자공이었다.음…그럼, 애초에 공을 괴롭히지 않으면 해피엔딩이 되겠네?***수의 아름다운 미래를 위하여 어린 집착광공을 만났는데……생각보다 너무 귀엽다?!‘흑, 내 심장. 뽀송뽀송한 아기 맹수 같아.’우리 애기, 내가 지켜줄게!나는 자존감이 낮은 집착광공을 우쭈쭈 먹여주고, 키워주고, 수에게도 소개시켜줬다.“누님, 나 저 새끼 싫어. 불결해.”물론 수의 반항이 좀 있었지만, 그래도 둘은 결국 조금 친해진 것 같았다.나는 홀가분하게 떠났다.나의 최애들이 부디 서로 행복한 사랑을 하길 바라면서.분명 그랬는데―몇 년 후,전쟁에 나간 집착광공이 전쟁터를 샅샅이 뒤집으며 나를 찾고 있다는 소식이 들려왔다.***190cm에 육박하는 키. 짐승처럼 넓은 어깨와 피 내음이 묻은 흑발.갓 포획된 맹수처럼 흉흉한 눈빛으로 시스레인은 내 허리를 한줌 커다란 손으로 쥐었다.“아네트는 여전히 작네.”광기로 물든 싯붉은 눈이 휘었다.“난 아닌데.”ㅡ하인리는 내 리본을 붉디붉은 입술로 물고 끌러내렸다.스으윽― 얇은 천이 어긋나는 소리가 아슬아슬하게 귓가를 스쳤다.“날 그렇게 그냥 떠나면 안 되지.”보랏빛 눈동자가 소름끼치게 아름다운 미소를 머금었다.“이제 배신하고 도망친 대가를 치를 시간이에요, 누님.”ㅡ분명 난생 처음 보는 남자였다.제 등뒤에 수많은 노예들을 가둬놓고 내게 ‘프로포즈’하는 저 인간은.“선물입니다. 똑똑한 애완동물을 기르고 싶어했잖습니까.”해피엔딩을 위하여 꼬맹이들을 키웠을 뿐인데 다들 나를 잡아먹으려고 한다.왜죠.무슨 일이 벌어진거죠…?[분명 bl이랬는데/ 두명만 키웠는데 세명이 나타남 /2+1 편의점 역키잡/ 이능력자 여주/초반 어린이 육아물(?)/ 미친놈 새싹들을 키워보자 무럭무럭 자라라~ ]표지:사냐님
베타는 이해할 수 없는 알파와 오메가만의 페로몬을 교류할 수만 있다면 그의 사랑을 받을 수 있을 거라는 착각을 한 적도 있었다.극우성 알파인 그와 쌍방 각인을 하고 싶다는 욕망을 품은 것이 잘못이었을까? 염치없게도 일방 각인을 한 나에게 온 세상이 나무라는 듯했다.고통스러운 일방 각인에서 벗어나는 방법은 죽음으로 도피하는 방법밖에 없었다. 하지만 아이와 그를 두고 도저히 목숨을 끊을 자신이 없었기에 어떻게든 그들이 사는 것을 지켜보려고 했다. 그러던 어느 날 화재에 휘말리게 되었다.우여곡절 속에 살아난 나는 후각을 잃고 페로몬 샘이 고장 났다. 반쪽짜리 오메가가 된 나는 그저 하루하루를 연명할 뿐이었다. 죽음과도 같은 힘겨운 삶을 사는 나에게 그가 찾아왔다. 어딘가 죽을 것 같은 얼굴을 하고서. 그런데 그런 그의 표정이 왠지 모르게 익숙해 보인다면 내 착각인 걸까?하지만 지금의 나는 그의 페로몬을 맡을 수 없었고 더는 그를 보고도 설레지 않았다.화재로 괴로웠었지만, 오래도록 괴롭혔던 고통과도 같았던 각인에서 완벽하게 벗어날 수 있다는 희망이 들었다.그건, 아주…… 날아갈 것만 같은 기분이었다.#오메가버스 #극우성 알파남 #극열성 오메가녀 #상처녀 #무심녀 #후회남 #집착남 #각인
#여주현판#헌터물#힘숨찐여주#애지중지당하는여주#소시민여주#나중에먼치킨여주#병아리같았다가봉황되는여주#성장형여주#구원형여주#먼치킨남주#집착남주#살짝역하렘#현대로맨스판타지평범한 민간인 박서아.갑자기 게이트에 휘말려, 의도치 않게 S급 헌터 유지안의 아이템을 홀랑 가로채버렸다. [‘히든 어빌리티 디텍터’가 당신의 숨겨진 능력을 발견합니다.] [ 박서아(21세), 힐러(E급), 서포터(S급/잠김), 기타 등등 잡다한 것들(싹 다 잠김)] 뭐라는 거야, 이 미친 두루마리가?그것은 바로 헌터의 숨겨진 능력을 발굴해주는 아이템이었다. "죽인다." 아이템을 뺏기고 분노한 S급 헌터는 내게 살인 예고를 남겼다.잠시만! 일부러 그런게 아니라고!그런데, 그랬던 그가...?“네가 아니면, 나는 죽는다.” 어느 날부터 이런 헛소리를 시전하더니, 그것을 시작으로 전 세계 랭커들이 나를 들들 볶기 시작했다.jki564gg@gmail.com표지 @CM_mozzi(구제목: 랭커들은 다 이렇게 집착광공같나요?)
#선출산후연애 #책빙의 #엑스트라빙의 #쌍방구원 #착각계 #쌍방오해 #짝사랑 #출산물 #건강이상론 #힐링물 #로맨틱코미디 소설 속 엑스트라로 빙의했다.남주의 아이를 낳다가 죽는 아내였다. 남주의 무심하고 냉정한 성정과 원작 여주를 만나기 전까지 무미건조한 흑백의 삶을 살았음을 보여주는 도구로서의 존재일 뿐이었다. 그 이상도 이하도 아닌, 딱 그 정도. 당연하게도 우리의 결혼 생활에 ‘사랑’이나 ‘애틋함’ 따위는 없었다. ‘살고 싶어! 또 다시 의미 없이 죽고 싶지 않아!’하지만 안타깝게도 이미 임신 5개월로 접어든 몸으로 빙의한 나에게 생존의 가능성은 희박해 보였다. 그렇다고 포기할 수는 없었다. 공작성 주치의를 비롯한 제국 내 최고 의원들과 약제사들에게 진찰을 받았다. 그들이 하는 말은 매우 간단했다. 체력단련과 기력증진이 필요하단다.‘좋았어. 앞으로 5개월. 내 몸과 정신의 건강을 위해 모든 걸 다 바치겠어!’우선 이 비쩍 마르고 근육량은 제로인 몸부터 손을 봐야 했다. “식사는 전에 먹던 양의 두 배씩 준비해. 스테이크, 샐러드, 빵, 과일 다양한 식단으로.”“예, 그렇게 하겠습니다, 마님.” (‘새 모이만큼만 드시던 분이 갑자기 그렇게나 많이 드신다고요?!’)“아령 가져와.”“네? 아령이요? 마님께서 아령이요?” (‘어이쿠! 너무 놀라 생각이 말로 튀어나와버렸네!’)“잔말 말고. 어서!”육체 건강만큼 중요한 것이 정신 건강이다. 만병의 근원인 스트레스를 해소하고 심신을 안정시키는 것이 급선무였다.“심신 안정을 위해서 음악이 필요해요. 실내악단을 고용해줘요.”“당신에게 그런 고상한 취미가 있는 줄 몰랐는데?”“스트레스 해소를 위해서 친구들이 필요해요. 티파티를 주최할게요. 매일.”“친구 같은 거 필요 없다고 할 때는 언제고?”5개월 동안 정말 열심히 살았다. 오로지 나를 위한 시간들이었다.드디어 ‘피의 출산일’을 맞이했고, 나는...... 살아남았다! 남편과 나를 닮은 아이는 무척이나 사랑스러웠다. 내가 엄마가 됐다니, 정말 꿈만 같았다. 하지만 나는 마냥 기뻐할 수만은 없었다. 이곳은 소설 속의 세계. 이 세계의 중심축은 남주와 여주다. 그들은 결국 만나게 될 것이고, 마침내 사랑에 빠지게 될 것이다. 내 소중한 목숨과 내 사랑스러운 아이는 그들의 사랑에 방해만 될 뿐이었다. 이제 슬슬 퇴장을 준비해야 했다. “당신 첫사랑에 대해서 얘기해줘요.”“첫사랑? 그런 거 없어. 기억 안 나.”“거짓말. 부끄러우면 얘기해주지 않아도 괜찮아요. 그래도 이건 기억해줘요. 내가 당신 첫사랑을 응원하고 있다는 걸.”“이혼해 줄게요.”“뭐어? 이혼? 이혼해 줄, 게, 요?”“위자료와 양육비는 넉넉하게 챙겨줄거죠?”“당신 제정신이야?!”“별장에 가서 요양 좀 하고 올게요. 혼자만의 시간이 필요해요.”“그렇다면 나도 같이 가야겠군. 우린 한 몸이잖아. 잊었어?”그런데 남주가 이상하다. 내 남편 역할에 너무 심취한 듯 하다.#출산하다죽는다고?여주 #건강이최고!여주 #스트레스제로의삶추구하는여주 #살아남아서기쁘지만좀난감해진여주 #남편의첫사랑을응원하는여주 #이혼을원하는여주 #이혼이안먹히니도망플랜짜는여주 #리액션갑으로사교계의블루칩되는여주#변한여주에어리둥절남주 #의도한게아닌데어쩌다보니부둥부둥남주 #어느순간아기에질투하고있는남주 #정신차리고보니아내에게집착중인남주* 표지 : GettyImages 무료이미지* 문의 : chloekaylee@naver.com
서브 남주가 여주의 관심을 받기 위해 죽여 버리는 불쌍한 새로 빙의했다.나는 그의 심기를 거스르지 않고 살아남기 위해 바쁘게 움직였다.“리리, 요즘, 왜 이리 기분이 안 좋을까?”“삐…! 삐이!”그의 앞에서 딸랑거리며 열심히 그의 멘탈 케어를 하고.“리리, 거슬리는 놈이 있는데. 아예 멱을 따버릴까?”“삐? 삐잇….”머리를 비비며 아끼는 보석을 조공 삼아 그의 흑화를 막았다.그런데.“방금 누구랑 눈을 마주친 거지?”갑자기 화를 내지를 않나.“내 옆에 있어라.”조금만 떨어지려고 하면, 미간을 찌푸리지를 않나. 주인이 이상해지는 것 같다?그렇게 주인의 이상함을 느끼던 어느 날.“어…?”뽀송뽀송하던 날개가 사라지고 나는 기적처럼 다시 사람이 되었다.***사람이 된 나는 그에게 딸랑거림의 대가로 받은 보석들을 그대로 챙겨 도망쳤다. 그런데…….  흑화한 서브 남주가 날 찾아왔다. “리리. 한참 찾았잖아.”그것도 내가 그의 애완 새일 적, 애칭을 부르며.나는 모른 척 오리발을 내밀었다.“클로비스 공작님? 리리는 누군가요?”그러자 그가 예의 예쁜 눈꼬리를 접으며 웃었다. “내 보석을 팔아먹을 땐 언제고. 이제는 모르는 척까지.”서슬 퍼런 자안이 번뜩였다. 그의 아름다운 손이 내 얼굴을 매만졌다. “나는 네게 새장에서 떠나라고 명한 적은 한 번도 없었는데.”“…….”“내게 돌아와, 리리.” 수틀려서 다 죽여 버리기 전에.…왜 도망간 애완 새에게 집착하세요?[새로 빙의한 여주/맹한 여주/도망여주/초반 귀염뽀짝 생존물/집착남주/이상하게 애완새에게 마음이 가는 남주/죽이려다가 새에게 감기는 남주]* 메일 : snowrorore@gmail.com* 표지 커미션 : @Yam_k.cms (인스타)
내 나이 스물아홉. 스물아홉 해를 살면서 온갖 인간 군상을 봤다고 자신할 수 있지만.“아, 팀장님…. 잠시만….”“쉿. 가만히 있어.”이런 사람들은 처음이었다. 아니, 처음은 아니구나. 저번에도 내 옆자리의 대리님이 창고에 갔다가 얼굴이 벌게져서 나왔어.“그래도 누가 들어오면….”“아무도 안 들어와. 잠갔잖아.”아니요. 저기, 이미 사람이 있습니다만.다행히 선반마다 쌓인 상자가 내 작은 키와 덩치를 감춰 주지만 여기 사람 있어요. 선반 뒤에도 공간 있어요.***나는 언제 읽었는지 기억도 나지 않는, 그래서 까맣게 잊고 있던 비엘 소설 속에 태어났다. 그것도 내 남동생이 주인수인 오메가버스물에 남동생과 같은 남자를 좋아하며, 오메가가 아니기에 부모에게도, 첫사랑에게도 사랑을 받지 못한다는 좌절감을 느끼며 질투하다가 자멸하는 캐릭터로.***“…….”“으음….”이 자식, 뭐야.술을 마셨던 건 기억나는데, 왜 내 옆에 알파인 파이어에그 친구와 벗고 누워 있는 거지.#화금넘어가는자정연재 #역하렘 #다정남 #계략남 #편히살고싶은베타여주 #오메가버스변형 #헌터물 #여주현판 #힘숨찐여주 #먼치킨여주 #인외남 #환생 #책빙의 #회귀 #커뮤니티반응있음키워드는 수정될 수 있습니다. 아직 예정인 키워드들도 들어 있습니다.약간의 갑갑한 구간 있음 주의.작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보 삭제합니다.트위터 @FireAlerttt메일 firealerttt@gmail.com미계약작선물받은 커미션 표지입니다. (밤/나기 님 : @Nagimission)
눈을 떠보니 온통 어둡고 축축한 곳이었다.찰그락. 발목에서 차가운 금속성이 울렸다.바보가 아닌 이상 모를 수 없었다.나는 지금, 감금당했다.그것도 내가 짝사랑하던 남자에게.* * *로맨스 소설 <편견과 오만> 속 엑스트라로 빙의한지도 십년 째.낯가림이 심하고 조용한 성격인 나는 이곳에서도 프로 짝사랑러였다.나는 앨런 레오폴드를 짝사랑했다.그는 왕국에서 손꼽히는 자산가의 외아들이었고,“앨런 경은 어김없이 눈부시네요.”“어쩜, 한 마리 흑조처럼 고고해요.”“오늘도 춤은 안 추시겠죠?”만인의 연인이었다.모두가 입을 모아 그의 아름다움을 칭송했고, 나도 그들 중 하나였다.하지만 나는 평범했다. 눈부신 금발, 보석 같은 눈동자, 대단한 집안 같은 건 내 얘기가 아니었다.그러니 감히 다가서지 못하고 지켜봐야만 했다.앨런이 남들과 잘 어울리지 않고 연애도 하지 않는다는 게 유일한 위안이었는데,……그가 내 스토커였다.그 사실을 알게 된 순간 모든 것이 달라졌다.그에 대한 감정은 소름끼치는 공포로 변했고, 나는 그를 사랑한 모든 시간을 후회했다.이유 따위는 중요치 않았다. 오만정이 다 떨어진 나는 그에게서 달아났다.하지만 앨런의 집착은 광기에 가까웠다.그는 엄청난 자산의 소유자였기에 모든 수단과 방법을 동원해 나를 쫓아다녔고,그에게서 벗어나기 위해 유학을 준비하던 나를 납치하기에 이르렀다.* * *푸른빛이 도는 차가운 회색 눈동자가 나를 감상하듯 느리게 훑었다.“다시 나를 사랑해.”“…….”아름답고, 섬뜩했다.#책빙의#집착남주#예쁜미친놈#퇴폐미#광기#계략#감금..?#평범여주#도망여주#자낮여주#감성적인여주#탈덕여주#성장하는여주#짝사랑#후회#착각#오해#약피폐#약혐관#시작은평화롭지만#결국엔파국#로맨스릴러*봄철별미 짝사랑감성 준비해봤어요. 츄라이츄라이.*계약작+독자님들 언급으로 #로맨스릴러 키워드 추가했습니다 :)댓글맛집이긴 하지만, 스포 방지를 위해 본편 감상 후 댓글 확인을 추천드립니다!
네아는 남성향 하렘 판타지 소설 <용사의 고뇌>의 엑스트라였다.용사가 세상을 구했다고 해도, 네아까지 구할 수는 없었다.네아를 구원하는 건 그 누구도 아닌 자기 자신일 테니까.(약수위물/자아성장물)(엑스트라여주, 귀족여주)-트위터: @durimuri_jr-표지 출처: 지인
용두사망 소설 속 이름조차 나오지 않는 엑스트라로 빙의했다. 근데 제국을 피바다로 만드는 흑막놈 동생의 가정교사가 나라니!(축) 원작 사망 루트에 탑승 (축) *빙의 버프 오류로 아는 게 없어 수업을 빙자해 아이랑 놀기만 했다. 근데 다들 왜 이러세요?“프리아님은 제국 신교육의 선구자이십니다! 저희에게 가르침을 주십시오!”교육학자들이 나더러 아카데미 학장을 맡아 달란다. 그럴 깜냥도, 관심도 없거니와 내 목표는 오직 원작에서 살아 남는 거!그러기 위해서는 흑막의 사람이 되어야만 했고, 점수 따기 위해 어찌어찌하다 보니 그의 여사친이 되었다.근데 너님은 또 왜 이러세요?“이정도 친구로 지냈으면 이제는 연인 해도 되잖아.”내가 원한 건 친구지, 애인이 아닌데요.“연인이 그렇게도 싫어?”“그럼 연애는 건너뛰고 바로 결혼하는 수밖에.”왜 말이 그렇게 되는 거죠?사망 플래그도 사라졌겠다, 더는 이 남자와 엮이고 싶지 않아 몰래 도망각 재고 있었는데…….“내게서 벗어나면.”“ㄴ……는 죽어.”앞말은 몰라도, 뒷말만으로 알 수 있었다. 이 남자한테 점수 따려고 했다가, 내 목이 따이게 생겼다는 것을. 나 아무래도 이번 생은 망한 것 같아.*#착각계#쌍방오해#로코#책빙의#회빙환#육아물#힐링물#입덕부정남주#흑막남주#상처남주#집착남주#능글남주#직진남주#츤데레남주#자세히보면댕댕남주#소유욕#질투#홀로생존여주#계략여주#철벽여주#발랄여주#사이다여주#구원여주?#능력여주?#하루도망여주커미션 이제이 그림작가님(@2jay_yoko)미계약작cherrypa3@naver.com
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
‘탕!’ 그 총은 내 아버지인 퍼시빌 공작이 쏜 것이었다. 다만 아버지의 계획과는 다르게 그 총알이 관통하고자 하던 대상만 나로 바뀌었을 뿐이었다. 킬리안 퀴프노스. 그는 이 소설의 남자주인공이자, 훗날 황제가 되어 대륙을 통일할 사내였다. 나는 아버지가 일으킨 반란이 실패한 뒤, 죽고 사라질 운명이었던 그의 부인이자 악녀였고.“아나이스!” 귀를 찢는 파열음과 섞인 목소리에 정신이 아득해졌다.“대체... 대체 왜....!” 예전에 티비에서 그러던데, 죽을 때 피를 쏟는 건 대부분 거짓말이라고. “우욱....!” 시야가 뿌옇게 변하는데 그중에도 나를 바라보는 아버지의 모습만은 선명했다. 망연자실한 듯하면서도 놀란 얼굴이었다. 그러다가 턱을 당기는 손 때문에 시야가 훅 틀어졌다.“킬리, 안....”“기, 기다리십시오. 곧 사, 사제가....”“킬리안.” 심장이 뛰는 속도가 줄어드는 게 느껴지고 있었다. 왼손의 감각도 점점 사라지고 있었고.“이제 행복하게 살, 아요. 킬리안.”“아나이스....” 내가 가장 사랑하던 주인공인 킬리안을 위해 죽는 것. 그게 내가 이 책에 빙의한 뒤 이룬 최종 목표였다. 그러기 위해 악녀답게 못된 짓만 골라서 하고, 남주인 킬리안이 내게 정을 붙일 수 없게 굴었다. 분명 그랬는데? 눈을 뜨니 남주와 이어져야 할 여주 아이리스에 몸에 들어와 있었다! 게다가.“아나이스 님의 말씀대로 킬리안 퀴프노스 님께서는 황제가 되셨습니다.”“그렇구나.”“부, 부디 저희를 살려주십시오! 그분은 완전히 미쳤습니다!”“어?” 나를 싫어하면서도 잘해주려 애쓰던 킬리안이었다. 어릴 적부터 정략결혼으로 묶여 있었기 때문에, 사랑하지 않으면서도 결혼까지 참았던 그, 킬리안. 어찌나 착했는지, 내 아버지가 괴롭히기 위해 부리던 학대까지도 참아내던 그 킬리안! 벌레 하나도 죽이지 못해서 울던 그놈!“황제가 됐다면서! 왜 미쳤어?”“사랑하는 분의 죽음 때문이 아니겠습니까?”“맞네. 나 지금 아이리스였구나!”“....”“혹시 아이리스도 죽었어?” 뭐야, 왜 그런 눈으로 보지?“흐어어...! 부디 저희를 살려주십시오!” 사제들의 상태가 어딘지 많이 이상했다.*미계약작*문의는 badshit16@naver.com으로 주세요.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )[ 키워드 ]#오해 #후회 #회빙환 #로코 #착각 #쌍방삽질 #도망#후회남 #흑화남주 #집착광공 #순정남 #내숭남 #여주한정 다정남#눈새여주 #햇살여주 #도망여주
개 같은 성격의 S급 에스퍼, 강하서.가이드를 한낱 소모품으로 여기는 남자였다.B급 가이드, 차이령.유감스럽게도 개 같은 성격을 가진 S급 에스퍼의 가이드가 되었다.***나는 가이드를 쓰고 버리는 물건으로 취급하는 강하서가 싫었다.“안녕, 이령아. 좋은 아침이야.”“…돌으셨어요?”그런데 어느 날부터, 그가 친절하게 굴기 시작했다.[가이드버스/후회물/회귀][털털+당찬 여주/모럴리스였는데 여주에게만 다정해진 후회남주/약피폐][에스퍼남주x가이드여주/쌍방구원/성장물]표지 출처 : 픽사베이*제목과 소개글은 종종 바뀔 수 있습니다*작가메일 : 0maitry0@gmail.com / 미계약
아무래도 황제가 눈이 돌아서 푹찍 하는 BL소설에 빙의한 것 같습니다.예전엔 매일 끼니걱정을 했는데 이제는 매일 목숨걱정을 하지 말입니다.***“이제 사람 죽이는 일은 때려치울 겁니다.”황제의 오른팔이자, 전장의 흰 매이자, 적국의 미친년인 내가 그리 말하자 시종장은 그만 포커페이스를 잃고 입을 딱 벌렸으며 황제는 미친것처럼 으하하 웃었다. 그리고 무진장 상냥하게 되묻는 것이 아닌가.“돌았느냐?”#책빙의#기사여주#폭군#발닦개#노예계약쾅쾅#원작파괴#때려치우려면목내놔야함#개그simsun5454@gmail.com
“할 얘기가 있는 거야?”그렇게 묻는 일라이는 피곤해보였다. 하긴 며칠 새 쉬지 못하고 가족과 시간을 보낸 그였다. 그리고 매번 자신에겐 이렇게 작은 시간조차 아까워했다.과연 이런 결혼을 계속해도 될까. 그런 생각을 하던 찰나였다.“이혼... 해요.”일라이가 셔츠를 풀던 움직임을 멈추고 루비를 바라보았다. 드물게 놀란 표정이었다.그건 루비도 마찬가지였다. 반은 충동적이고, 반은 스스로가 뱉어놓고 놀랐다.그러면서도 그가 이유를 물으면 무슨 대답을 할까, 재빠르게 머리를 굴렸다.“2주 뒤.”“... 네?”일라이는 아무렇지 않은 듯 평이한 목소리로 셔츠 단추를 풀었다.“수도에 갈 일이 있으니 그때 해. 황제께는 미리 말씀드려놓지.”“...”“이혼할 때 원하는 건 따로 적어서 줘. 알아서 처리할 테니까.”찰나에 스친 그의 표정이 신기루처럼 느껴질 정도의 깔끔한 대답이었다.오히려 말문이 막히는 건 루비였다.자신에게 질문을 할 거라고 생각했다니 참으로 어리석었다.“그래요.”루비가 쓸쓸하게 웃으며 방을 나왔다.그와 이혼한 날, 루비는 마차 사고로 죽었다.*깨어나 보니 결혼 1년 차였다.기대할 것 없는 결혼생활을 일찍 청산하기로 결심했다. 이번에도 당연히 쉽게 이혼할 줄 알았는데...“내 편지 받았어요?”“무슨 편지?”영문을 모르겠단 얼굴이었다.“이혼하자고 보냈어요.”“뭐?”“당신이 폐하께 말씀드리면 금방 끝날 일이니까...”“안 돼.”“... 네?”루비가 자신의 귀를 의심하며 되물었다.일라이가 한 걸음 가까이 다가왔다.“루비. 나는 이혼할 생각이 없어.”들어본 적 없는 다정한 목소리와 얼굴로 말했다.아무래도 남편과의 두 번째 이혼이 쉽지 않을 것 같았다.#선결혼후연애 #후회남 #짝사랑녀 #신분차이hundapproval@gmail.com
제노미움 아카데미의 유명인사,모든 여학생들의 애정공세를 받고있는필릭스 베르크.최근 그에게는 거슬리는 사람이 하나 생겼다.바로 한 학년 아래의 루시 키넌.그닥 눈에 띄지 않는 외모에, 성격까지 얌전한 그 여학생은필릭스와 그의 일란성 쌍둥이 아드리안을 귀신처럼 구별해낸다.자신과 마주쳤을 땐 무표정하던 얼굴이아드리안과 마주치면 환한 웃음을 짓는다.자신과 있을 땐 꾹 다물고 있던 입술이아드리안과 있을 때만 조잘댄다.확실하다.루시 키넌이 자신의 쌍둥이 동생 아드리안을 짝사랑하고 있는 것이.그런 루시 키넌에 대한 호기심이 점점 커져가는 와중에필릭스는 한 가지 의문이 들기 시작한다.얼굴도 똑같고, 키도 똑같고, 목소리도 똑같은데,왜 하필 내가 아니라 아드리안이지?루시 키넌의 짝사랑을 괜히 훼방놓고 싶어진 건 덤.[아카데미물][회빙환x]계약작입니다.
[후회남주 만들고 버리기/공략캐 전부에게 버려지는 남주/남녀불문 여주에게 감겨든다]약혼녀임에도 기사의 위치에서 헌신하다가 왕세자의 자리에 오른 남주에게 버림받고 만다....라는 스토리를 지닌 하렘물 공략캐중 한명으로 빙의했다.프롤로그 끝! 자유 시작!더 이상의 고구마도, 재활용도 없다.어느 공략캐와도 이어지지 못하는 남주로 만들어 드리도록 하죠.남주에게 다가가는 캐릭터들은 내 쪽에서 다 가로채 버렸다.그런데 나 다른 캐릭터들의 호감도를 너무 많이 올려놨나?“제가 영애를 직접 업고 방으로 모신 건 딱히 입에 올릴 필요도 없을 정도로 사소한 일이였으니까요.”남주를 왕세자로 만들어 준 계략남 후작님도“사실 기사님의 숨겨진 애인이 되어달라는 부탁을 받았습니다.”라이벌 영애를 짝사랑 하는 순정남 기사님도“너무 늦게 나타나서 미안.”이제는 얼굴 한 번 본 적 없는 미친 엑스트라까지 다 내게 달라붙는다.이봐요, 이 하렘 게임의 주인공은 내가 아니라고요.***“잊었나본데 난 이제 이 나라의 왕세자요.”그리고 난 네 놈의 눈물만 받아낸다면 언제든지 이곳을 뜰 수 있는 빙의자지.“예전과는 상황이 많이 달라졌다는 걸 모르겠소?”아아, 왕세자니까 알아서 기어라. 뭐 이런 의미인건가.그럼 이런 건 어떨까.“오른쪽!”외침과 함께 나는 카미앙의 우측 뺨을 향해 검을 뻗었다.칼끝이 카미앙의 귓볼 바로 아래에서 멈췄다.“왼쪽.”검을 거뒀다가 다시 빠르게 왼쪽을 찌르고 들어갔다.사락.황금빛 머리카락 몇 가닥이 공중에 휘날린 것 같았다.“이, 이게 무슨.”“공격 할 곳을 미리 말 해 주는데도 못 막는 건가요? 이번엔 정면.”검 끝이 정확히 그의 목젖을 노렸다.이번에는 카미앙도 검을 들었지만 내 검이 지나간 자리에서 허둥거릴 뿐이었다.입만 간신히 살아 있을 뿐 겁을 먹은 게 확실했다.“실전이었으면 저 세상 가실 뻔 했네요.”나는 씽끗 웃었다.#후회물 #빙의 #사이다 #환승 #기사여주 #능력여주 #복수 #후회남 #계략남 #로코 #남주에게 집착했던 지난날은 안녕*제목 수정 : 하렘물인데 후회남주는 혼자 남는다 ->  하렘물의 주인공은 내가 아닌데*제목과 소개글은 바뀔 수 있습니다*미계약작 minyeon_star@naver.com*표지 :  picrew @iwose 상용가능 이미지 
이야기 속 환생까지는 좋았다 그러나 그 이야기 속 배경 이전 세대에서는 쓸만한 보정이 없잖아? 더구나 흔한 하급 시녀의 몸으로 말이야. 그런데 혼잣말 잘못하다가 황제의 측근과 얽히다니, 이건 치명적인 실수다 빨리 털어버리고 절대 더는 얽히지 말아야지! 황제의 측근이지, 제국 최고의 기갑 기사라지, 그와 멀어져야 할 이유 정도는 숨도 쉬지 않고 열 가지는 더 댈 수 있다. 무려 101명이나 후궁을 두는 황제 만큼이나 말이다. 아는 미래는 다 말해줬잖아! 그런데 왜 자꾸 얽히냐고! 
천 년 전에 죽은 대마법사가 검술 명가 공작가의 막내딸로 환생하는 여주판 소설에 빙의했다.그것도 원작 시점에 이미 죽은 악녀 언니로.그런데 장차 악녀가 될 내 동생은 세뇌에 가까운 정신 학대를 받고 있었다.중간 악역 역할인 우리 집안은 소설에 나온 것보다 훨씬 더 쓰레기 가문이었다.원작이고 뭐고 눈앞에서 벌어지는 아동 폭력을 방관할 수 없었다.‘이놈의 집구석..... 반드시 살아서 탈출하고 만다.’귀여운 여동생과 함께!*쓰레기 가문과 안전 이별한 뒤, 더 이상 원작에 관여되지 않도록 얌전히 지내려 했는데.“티아, 이참에 오라버니랑 결혼하는 건 어때? 그럼 공작가에서 계속 살 수 있잖아.”천재 대마법사인 여주인공이 매일같이 마탑에 놀러와 이상한 영업을 하지 않나.“그건 안돼. 내 제자는 마탑을 이을 거니까. 그리고 앞으로 내게 마법을 배운다고 바빠질 예정이니 이제 놀러 오지 마.”천 년 동안 여주인공을 짝사랑했던 서브 남주가 내 의사와 상관없이 교육열을 불태우며 여주인공을 출입 금지 시키고.“문득 그대가 떠올라 만나러 왔다.”원작에서는 여주인공 한정으로 다정하던 첫째 오빠마저 시답잖은 헛소리를 하며 찾아온다.“결정했어. 나는 황제가 될 거다. 그리고 네 가문을 흔적도 없이 지워주지.”저기요, 남주 님이 황제가 되는 이유는 그게 아니었잖아요.쓰레기 같은 가문을 버리고 악녀 동생과 안락한 마법사의 삶을 추구했을 뿐인데 어쩌다 이렇게 된 걸까.
악당 가족의 막내딸이자 원작의 악녀에 빙의했다.그런데.“오늘도 알차게 돈을 썼더구나. 잘했다.”“딸, 아빠랑 쇼핑 갈까? 아빠가 어제 딸 주려고 부티크 하나 더 사버렸지.”“……금고 열쇠다. 필요하면 더 말해라.”“이블린, 오빠가 이블린한테 최고로만 주려고 상단을 하나 더 만들었어!”돈만 썼을 뿐인데 악당 가족들이 나한테 무지 잘해준다.이런 가족이라면 악당이든 말든 알 게 뭐람.주인공들의 사랑에 새우등 터지고 싶은 마음도, 사망플래그 타기도 싫고 해서 원작과는 손절하려고 했다.하지만.“공녀가 날 잊었다니, 믿을 수 없다.”“공녀님은 사랑이 장난인가요?”떨어져 달랄 때는 언제고 주인공 커플이 나를 붙잡았다.안 되겠다, 미친 놈들에게는 미친 놈이 약이지.최후의 수단으로 절대 엮이고 싶지 않았던 원작 제일 미친 놈, 서브 남주이자 암흑가의 수장을 매수했다.“자, 200골든. 네가 내 약혼자 행세 하면서 이 둘 좀 퇴치 해 봐.”“간단하네요. 좋습니다.”그리고 나는 혹시 몰라 다른 돈주머니도 내밀며 조건을 추가했다.“……300골든으로 조건 하나 더 추가.”“뭐죠?”“나한테 반하지 마.”***절대 이블린에게 반할 일이 없다고 호언장담을 했던 라파엘이건만, 그는 이블린의 앞에서 눈물을 흘리고 있었다.“계약이 끝나도 당신의 곁에 있고 싶었습니다.”그 모습이 아련하고 애절하여 가슴이 아플만도 한데 이블린은 생각했다.‘아, 망했네. 제대로 잘못 걸렸다.’계약만 끝나면 손절하기 위해 갖은 수를 썼건만 이 애정결핍남이 기어이 계약을 어기고 말았다.***#악녀빙의 #책빙의 #사이다 지향 #노빠꾸 지향#돈길만 걷는 여주 #돈이 미치도록 많은 여주 #플렉스하는데 재능있는 여주 #돈쭐을 내주마#집착남주 #우는 게 예쁜 남주 #일편단심동정남 #내숭남주 #암흑가수장 남주 #서브남주인 줄 알았는데 사실은#계약연애 #계약직에서 정규직***email : heenayeon@naver.com
악몽을 꾸는 남주를 괴롭히는 몽마에 빙의했다.나는 배부르고 남주는 꿀잠 자고.좋은 게 좋은 거라고 남주의 악몽을 먹어줬는데."예전엔 악몽을 꾸는 게 무서웠는데 요즘은 안 꿀까 봐 무서워. 네가 오지 않을까 봐."남주의 처연함이 심상치 않다.#책빙의 #원작악역 #원작악녀 #몽마 #남주처연함 #유혹남주 #다정남주 #집착남주 #마법사 #둘다먼치킨 #달달 #밤따로낮따로미계약작메일 rrfyapdlf@gmail.com
 19금 공포소설에 빙의했다. 불우한 가정으로 흑화할 여장남주의 룸메이트로…… 평소 애정결핍에 사랑을 못느끼는 여장남주는 곧 사람을 한 명 죽일 예정이었다. 이대로면 안 된다! 그렇기에 나는 그가 여장남주임을 알았지만 그걸 고려하지 못한 채 그에게 고백했다. “널, 널 좋아해!” “....난 여잔데?” 어? 아, 아뿔싸! 그, 그래도 널 좋아해!  이미 엎질러진 물.  그러면서 여장남주와 붙어다니고,  같이 식사도 하고  같이 즐거운 아카데미 생활을 보냈다. 근데 흑화를 막은걸까? 사람을 안 죽인다. 더 이상한 건 이놈이 이제 슬슬 남자임을 밝혀야 하는데 여장한 걸 절대 안들키려 한다. “야, 너 남자잖아!” “……아니야, 아니야. 그러니 날 버리지 마. 브리.” 심지어 울기까지. 너 왜 울어! #아카데미물 #빙의물 #여장남주 #귀염뽀짝여주 #직진여주 #개그물 #여주가여자좋아하는줄알고 #여장안들키려는남주 #울보남주 #입덕부정기남주  표지는 꾸닭님 커미션입니다!
자신이 지극히 평범하다고 믿는 브리티아 록하트에게는 한 가지 고민이 있었다.바로 사람들 눈에는 보여선 안 될 것이 보인다는 것.“브리티아, 지금 뭘 보고 있으신 거죠?”종종 아무것도 없는 사람들의 배후를 유심히 쳐다보는 그녀를 두고 사람들은 기인 취급했다.“아니에요. 귀신같은 건 보지 않아요. 당신의 죽은 할머니 영혼 같은 건 보지 못한다고요!”내가 보는 건 당신들 뒤에 난 꼬리란 말이에요!* * * 분명히 파티를 싫어한다고 들은 것 같은데. 파티장에서 딱 마주친 투라스 공작을 보고 브리티아는 의아한 빛을 띠었다. “내가 파티에 있는 것이 그리 이상합니까?”마물도 손으로 찢어버릴 수 있다는 북부의 미친개가 인상을 썼다.“아니요. 그건 아닌데...”그가 두려워서 브리티아의 목소리가 점점 작아졌다. 무서워. 하지만 아까부터 힘차게 흔들리는 그의 꼬리에 자꾸만 눈이 가.“공작님, 이런 질문 실례일지도 모르겠지만, 혹시 지금 저를 만나서 반가우신가요?”용기를 내어 물어본 질문에 그는 칼에 찔린 사람처럼 앓는 소리를 냈다.#대형견남 #직진남 #순정남 #강한외견에그렇지못한꼬리 #존대남#특이능력여주 #핑발여주 #소심하다고믿지만결국할말다하는여주 #직진녀 #존대녀#로코 #가벼움지향 #달달지향 #힐링물이고싶음 #회빙환x표지unsplashbananapogtanma@gmail.com
황제의 사생아, 이름뿐인 황녀였던 나는 전쟁영웅이었던 당신과 팔려가듯 결혼했다.당신은 내게 사랑이라는 감정을 알려주었다.그러나 당신은 내게 세상에서 가장 비참한 기분이 무엇인지 또한 알려주었다.당신이 나를 대한 것이 그저 황가의 핏줄을 처참하게 만들기 위한 계획적인 행동뿐이었다는 것을 알게 되었을 때, 그리고 그 여자가 당신을 꼭 닮은 아이를 데리고 저택 안에 들어왔을 때.나는 깨달았다.떠날 시간이라는 것을.***“이혼해주세요.”가벼운 목소리가 방을 울렸다.“갈 곳은 있고?”내 말에 비아냥거리는 듯한 목소리가 더이상 슬프지가 않았다. 미련을 떨쳐내서일까.“네, 있어요.”그랬기에 나는 벙찐 표정으로 나를 바라보는 당신의 앞에서 가볍게 웃을 수 있었다. “가자, 아실라.”그렇게 나는 뒤돌아보지 않고 떠났다. 나를 아껴주는 사람들이 있는 곳으로. (가족후회/ 후회남(조)/ 능력녀/ 무심녀/ 정령사)*미계약작이메일: hanahhong101@gmail.com트위터: @Laelia48269147
다니던 회사의 추리 액션 게임에 테스터로 참가했다가 그대로 갇혀버린지 3년.피가 튀는 어둠의 도시에서 범죄자들을 때려잡는 고인물이 되다 못해 썩은 물이 되기 직전, 연애 시뮬레이션 게임으로 이동되어 왔다.범죄자 뒤꽁무니를 쫓아다니며 소리를 고래고래 질러대는 삶은 이제 끝이다! 만세! 만세!기뻐하려던 순간, 누군가가 찢어낸 듯 반파된 핏빛 시스템 창이 치직거리는 형태로 떠올랐다.✐ system: 플레이어의 패시브스킬 ‘탐정의 자질’이(가) 활성화 됩니다. 반경 1km 이내에서의 범죄 발생률 5% 증가. ✐어떡하지.평화롭던 연애 시뮬레이션 세상에 내가 파국을 몰고온 것 같다.[연애시뮬레이션에 들어간 형사여주, 다혈질녀, 다정남, 집착남]작가 트위터: leofa_bbb
죽자고 이복 언니를 괴롭히다 망하는 게임 속 악역이 될 운명임을 깨달았다.원인 없는 결과 따윈 없는 법. 여주인공인 이복 언니는 곱게 키우고 다른 주요인물들과는 형식뿐인 관계를 유지하기로 마음먹고서 훌륭하게 그 다짐을 실천해냈다.분명히 그랬을 터인데. “딱히? 관심 가는 사람 없는데.”언니는 나만 너무 좋아하고.“내게는 네가 가장 중해.”“줄곧 만나고 싶었다 하면, 믿어줄 겁니까?”“좋은 친우가 될 수 있을 것 같은데, 우리.”“무엇이든 하겠습니다. 거둬만 주신다면.”남주 놈들은 저딴 소리나 하는 데다.“공녀가 아니라 그대 쪽이 신경 쓰이는데, 나는.”하필이면 최종 보스에게도 제대로 찍힌 것 같다.“미쳐버리겠네.”어째 이야기가 의도한 것과 다른 방향으로 흘러간다.이메일 : chjlovej7@naver.com트위터 : @X_mas_night
“끝으로 남길 말이 있습니까?”“……신이시여, 불쌍히 여기소서.”나는 믿었던 이들에게 배신당했고, 결국 참수 당해 죽었다.그런데 신탁과 함께 세상이 뒤집혔다.《악이 창궐하여 너희에게 부활자를 내리니 강건히 맞서라.》신이시여.쟤들을 불쌍히 여기시라고 했지, 저를 부활시켜달라고 한 적은 없는데요.쟤네 그냥 망하게 두면 안 되나요?***“분리되었던 목과 몸뚱이를 붙여놓으면, 감사해서 열심히 악을 무찌를 줄 아셨나 보죠.”솔직히 참수는 자존심이 상했는데, 차라리 잘 됐지.“감사드려요. 이번에는 좀 더 우아하게 죽어볼게요.”일단 어디로든 떠나 숨어버릴 작정이었다. 아넬리 로암을 모르는 곳으로. 그곳에서 이 세상에 창궐한 악을 응원하며 과자나 먹을 테다.***“구원자님!”“아넬리님! 어서 신성력으로 저희를 구해주십시오!”아수라장이 된 광경을 물끄러미 보던 나는 몬스터 쪽으로 눈길을 돌렸다. 나와 눈이 마주친 트롤이 무서운  울음소리를 냈다. 모두가 트롤이 나를 위협하고 있다고 착각하는 와중, 내 귀에는 똑똑히 들렸다.[인간들, 시끄러워. 몰아낸다.]난 트롤을 향해 빙긋 웃으며 두 주먹을 불끈 쥐었다.“화이팅!”회빙환X/후회물/무심녀/능력녀/죽었는데부활/만인에게서도주/팔도유람/사이다지향/도망에진심표지-픽사베이