세계가 멸망했다. 폭주하는 몬스터, 서로 죽이는 인간들…… 어차피 멸망은 예정된 일이었다.몬스터에 쫓기다 결국 죽음을 맞이한 순간 어디선가 목소리가 들려왔다.“네 자리로 돌아가, 다음 기회는 없어.”여기는 내 자리가 아니었던 걸까?그렇게 시작된 두 번째 삶, 이번엔 세상을 구하겠어!..그런데 회귀 전 영웅이었던 남자가 자꾸만 고백한다!“그런 이유로 날 밀어내는 거라면…… 앞으로는 다를 거야.”“밀어내다니?”그가 한 말을 곱씹었다.“밀어내고 있잖아. 사실은 날 좋아하면서.”“내가 널 좋아한다고?”이건 무슨 자신감이지, 라는 생각보다 어떻게 알았지, 라는 생각이 먼저 들었으니 아마 그의 말이 맞을 것이다.그래, 나는 그를 좋아한다. 감히 아니라고 할 순 없었다.언제부터라고 이야기할 것도 없었다. 일단 그를 처음 보자마자 얼굴이 마음에 들었고 대화를 하고 나서도 계속 좋았고, 그리고…….“너 왕자병이라도 걸린 거 아냐?”“평생 널 따라다닐 거야.”“너 따라다니면서 잠은 잘 자는지, 밥은 잘 먹는지, 그런 거 확인하고 다닐 거야.”새침데기순진순수 여주여주한정 세상 다정한 남주연재일 변경!!월화목금 1화씩 연재됩니다!
“제 뺨을 만져놓고 무사히 도망갈 생각은 접는 게 좋습니다.”이놈의 뺨뺨뺨! 난 네 뺨 만진적이 없다니까아아아! 혹시 뺨에 미치셨어요? 제 뺨이라도 드릴까요?*신이 원작을 비틀었다. 그 사실을 3년 전에 극 새드엔딩으로 완결된 피폐물에 빙의되고 알았다.여자주인공의 친구로 빙의되길 바랐는데, 신께서 내 바람을 이뤄주셨다.그리고 나는 정부에게 빠진 남편에게 죽는 극조연으로 빙의되었다.일단 살아남기 위해 부케를 남편될 사람 얼굴에 던지고 파혼을 선언했다.그리고 남편 될 사람을 찾았는데 이 놈이 좀 이상하다.뺨에 떨어진 먼지를 떼어줬을 뿐인데, 글쎄 내가 뺨을 만졌다고 책임지란다.더군다나 그는 원작에는 존재하지 않던 인물.신이 원작을 거하게 비틀었다.*[원작빙의/책빙의/신이원작비틈/남편바뀜/집착남주/존대남주/공작남주/황녀여주/로코물/쌍방구원/반전]표지 : 드라님(@commiduraa)fnsktpfk@naver.com
죽기 전에 읽던 소설에 빙의했다.내가 빙의한 멜리사는 원작이 시작되기 전 살해당해 남주에게 트라우마를 심어주는 소꿉친구였다.설상가상으로 나와 주인공들은 연금술사들의 실험체로 탑에 갇혀있었다.이곳에서 살아남기 위해 서로를 믿고 의지할 수 밖에 없었다.우리는 필사적으로 살아 남았고 마침내 탑에서 탈출했다. "영원히 함께하는 거야."원작에서처럼 빛나는 라파엘의 달콤한 말에 나는 흔들렸다.내가 조심만 하면 원작을 바꿀 수 있을 거라고 생각했다.그러나 나는 원작에서처럼 살해당했다.***"살아 있어."어째서인지 살아난 나는 원작에서 멀리 도망쳤다.이제 나와 원작은 완전히 상관없는 일이 되었는 줄 알았다.미쳐버린 라파엘 발렌타인이 다시 내 앞에 나타나기 전까지는."이번에는 어디에도 못 가. 영원히 내 옆에만 있어야 해."그의 손에 들린 건 흑마법서였다.***"너, 너 미쳤어.""그래. 멜리사, 네 말이 맞아."나를 비웃듯 천사의 이름을 한 남자가 악마와의 의식을 시작했다.악에 받친 나는 비명을 지르며 주변에 선 사람들에게 소리쳤다."마틴, 와서 이 미친놈 좀 막아 봐!""내가 왜? 저거 막으려다가 내 목이 날아갈 뻔했어."마틴은 제 목에 난 상처를 보여주며 내게 웃었다.제일 친한 친구인 그를 제 손으로 죽이려 하다니, 정말로 라파엘은 미친 걸까?나는 그 옆에 서 있는 레스트레이드 경감을 보았다."그러게 발렌타인 경의 마음 좀 받아주시지 그러셨습니까?"민중의 지팡이가 저 모양이라니."무슨 소리예요! 라프에게는 아리아드네가 있잖아요."내 말에 아리아드네가 기절할 것 같은 창백한 얼굴로 말했다."어머, 멜리사. 너희 둘 일에 날 끼워 넣지 마."믿었던 사람들에게 모두 배신당해 얼이 빠진 날 보며 라파엘이 속삭였다."나만 믿으면 돼, 멜리사."그 이상한 주술이나 치우고 말해.#책빙의 #엑스트라빙의 #평범녀 #다정녀 #집착남 #여주한정다정남#살기위해도망치는여주 #그런여주때문에돌아버린남주#혼자서생존물 #착각계(?) #소꿉친구문의 : miniminilove0714@gmail.com
서브남주가 최애인 로판 소설 속에 빙의했다. 그것도 최애캐에게 토벌당하는 악역 조연으로!어떻게든 원작의 비극을 피하기 위해 고군분투했다.하지만 운명이란 건 역시 피할 수 없는 걸까?결국 원작에서처럼 죽음을 목전에 두고야 말았다.'그래도 최애의 손에 죽는다니, 따지자면 행복한 죽음이겠지...'차분히 눈을 감으며, 나는 죽음을 기다렸다.그런데....“나를 구원해놓고, 이제는 나를 버리시려는 겁니까.”“아, 아니 그게 아니라…….”“당신과 함께가 아니라면, 인류따위 멸망해버려도 상관없습니다!”어, 어떡하지?나 때문에 악을 처단하고 세계를 구해야 할 최애가 악역이 되어버렸잖아?![책빙의/드래곤여주/먼치킨여주/용사남주/최애남주/연하남주/집착남주/약착각계/역하렘]표지 : 하로(@Hallopum)님 협찬
#성장물 #환생 #아카데미물 #정치 조금.수업을 들으러 교실로 돌아가는데, 문득 귀가 간지러웠다.아닌 게 아니라 아이들의 시선이 온통 내게로 향해 있었다."저기 봐. 브리아나 헤링턴이야.""왜?""허언증이 있대. 자기가 레이오스 황자님과 친하다는데?"누군지는 몰라도, 내 편지를 읽고 편지 내용을 떠벌리고 다닌 게 분명했다.그것도 아주 이상한 방향으로."...브리아나."라니아가 몹시 걱정하는 표정으로 나를 쳐다봤다.불행히도 교실 안에 내 편은 거의 없었다. 아침까지만 해도 테리의 눈치를 보던 아이들은 이제 신나게 나를 물어뜯고 있었다."괜찮아. 금방 지나갈 거야."누가 그러던가.인생이 원하는 대로 그리 평탄하게 지나가지만은 않는다고.다시 생각해봐도 만고불변의 진리가 아닐 수 없다.
소설에서 등장할 법한 악녀가 바로 나다. 눈 떠보니 로판 소설에 태어났고, 남주는 내 동생이라고? 어린 시절 이해 관계에 남동생을 질투하다가 여주까지 괴롭혀 죽게 되는 인물이 나란다.그래서 내 목숨은 내가 지킨다! 남주이자 내 혈육인 남동생에게 뇌물 좀 먹여?악녀가 사람 하나 죽이는 것 쯤이야. 그래서 황제를 죽였다. 그리고 아카데미에서 수석으로 졸업하는 동생을 황좌에 앉혔다.그것도 졸업 선물로. 뇌물이 좀 컸나? 주변을 둘러보니 동생이 날 죽일 리는 없을 것 같다. 그럼 이제 나도 쉬어야겠다.놀고 먹고 자고! 그래서 능력들이 들려주고 보여준 북부로 가기로 했다. 이유? 능력들이 보여준 북부 대공이 그렇게 잘생겼으니까!*여주 능력물/여주 또라이*대환장파티/사고뭉치 여주*자기 혼자 악녀라고 생각하는 귀염뽀짝 여주(은근 사악함)*또라이 주변에 정상적인 사고가진 놈 한명도 없음*사고치는 여주 덕에 늙어가는 남주*그런 여주가 사랑스러운 대공 남주*누나 잘 둔 덕에 마탑이 아닌 황궁으로 간 동생/황제 동생/알고보니 적성에 맞음*누님이 치는 사고 덕에 머리 아픈 동생*키워드 차차 추가 예정계약 문의 안받습니다*****표지는 팬아트리메이크해서 돌아왔습니다!
폭군이 미쳐 날뛰다 모두 죽이고 자살하는 19금 피폐 소설에 빙의했다.문제는 씬만 대충 봐서 제대로 내용을 모른다는 것!어쨌건 피할 놈은 하나다. 맛이 제대로 간 황제.하지만 일개 평민인 내가 황제를 만날 일이 있겠어?내가 신경쓸 것도 하나다."으악! 레브, 너 왜 이렇게 홀딱 젖었어?""물에 빠졌어.""누가 또 널 괴롭혔어? 바보야, 안 된다 하지 말라고 했었어야지! 아니면 날 부르던가!"부서진 안경을 들고 물에 젖어 멀뚱히 있는 옆 집 남자, 레브."일단 옷 줄게. 갈아 입어. 넌 정말 나 없으면 어떻게 하려고 그래?""그러게."그런데 젖은 셔츠를 당기는 레브의 눈빛이 어쩐지 위험해 보이는 건……."너 없이 난 어찌 살지?"착각이겠지?***"어디 가?"어둠에 잠긴 그의 목소리가 축축하게 그르렁거렸다. 벽에 기댄 그는 안경을 끼고 있었다. 순진한 청년인 척 행세했던 때의 안경을. 그 때와 똑같은 얼굴과 똑같은 목소리였다. 하지만 표정은 달랐다."나 레브잖아. 네가 돌봐주고, 예뻐해 줬던 레브.""하, 하지만…….""나 오늘도 이렇게 젖었는데."일부러 적신 게 뻔한 머리를 느릿이 넘기는 그의 얼굴에는, "내버려 둘 거야?"음험한 소유욕이 가득 들어차 있었다. #빙의물 #착각계 #너드남주 #폭군남주 #19금빙의#너드인줄알았는데폭군이라니 #후회남주 #집착남주 #여주말고눈에뵈는게없는남주 #여주앞에서만순한남주 #댕댕이남주#무심여주 #다정여주 #눈치없는여주 #능력여주***표지 - 픽사베이HwangHween@gmail.com
여주인공의 오빠와 이상한 관계로 얽혀버렸다. 다름 아닌 얼마 안 가 죽어버릴 시한부 동지로!“제가 무사히 각성할 수 있도록 도와드릴게요! 그 대신 저도 살려주세요.”원작에서 본 내용을 이용해 거래를 제안했다. 우리 둘 다 살아남을 수 있는 방법은 이것뿐이었으니까.무사히 그를 각성시키고, 황제의 자리에 올렸다. 이제 안전한 생활도 보장됐겠다, 계획대로 황궁에서 벗어나 평탄한 생활을 누리려고 했는데….“이벨린 님! 폐하께서 찾으십니다!”“이벨린 님! 폐하께서 폭주하셨어요!”“이벨린 님! 폐하께서 이번에는 피를 토하고….”도대체 왜 계속 능력을 제어하지 못하고 폭주하는 거야!***내가 엿듣고 있다는 사실을 모르는 채, 카이사르가 보좌관에게 말했다.“이벨린은 내가 곧 죽을 거라고 생각하더군.”지금… 뭐라고?“독은 내가 마실 거다. 슬슬 피를 토할 때가 되긴 했지.”그가 나른하게 눈을 내리깔고 속삭였다.“내가 죽는 줄 알아야… 그녀가 떠나지 못하니까.”끼익 덜컹-기대고 있던 문이 열렸다.숨어 듣고 있던 자세 그대로, 카이사르와 눈이 마주쳤다.그의 잘 벼린 칼날 같은 하늘빛 눈동자가 당황으로 물들었다.[착각계/시한부/엑스트라빙의/계략남주/집착남주/내숭남주/킹메여주/능력여주/생존욕강한여주/똑똑한여주/가이드버스 한 스푼]*표지 커미션 (하니 @_honey_hanee_님)
여주가 도망친 후 기억상실증에 걸리는 소설에 빙의해 버렸다.과거의 남자들은 물론 여기저기서 엮인 남자들이 죄다 여주에게 집착하고 매달리는 소설.이럴 때 보통은 여주와 남주의 로맨스를 바로 옆에서 직관하려 하겠지만...'먹고 살기 바빠 죽겠는데 구경은 무슨.'그렇게 무시하고 살려고 했는데, 남자주인공이라는 놈들이 나를 너무 귀찮게 한다."엘렌이 너무 보고 싶어서 어쩔 수 없이 왔어..."남주 후보1이 울상이 되어서 내 집 앞에 나타났다.보고 싶으면 직접 그쪽 문을 두드리시지 왜 옆집으로 들어오시는 거예요?우는 얼굴이 안쓰러워서 어쩔 수 없이 들여보내 줬더니. 이젠 아예 출근을 해버린다. 어디 그 놈 뿐일까."엘렌을 지켜야 해. 이 집을 내놔라.""엘렌을 잘 부탁 합니다. 제가 없을 때도 잘 돌봐주세요.""오늘도 신세 좀 질게."저기요,  님들이 가야할 곳은 이 집이 아니라 저 쪽이라니까요?"여기가 아니야?"아니라고 몇 번을 말해. 이 얼간이들아.[책빙의/생존형여주/남주 후보 다수][헌터물_살짝]*문의: belugaww7@gmail.com
[회빙환X #헌터물 #여주현판 #무심여주 #내동생에겐다정한여주 #세계뿌수고다니던여주#존나세여주 #내동생건드리면다뿌셔뿌셔 #(전직)마왕남주 #집착남주 #무심>능글남주 #또라이남주 #댕댕섭남 #존대섭남 #유일한정상인남동생 #그래도누나는내가지킨다]몇천년간 마계에서 구르고 구르고 또 굴렀다. 마왕이 된 후로도 지구로 돌아가기 위해 계속해서 굴렀다. 기어코 돌아온 지구에서는... 양키놈들이 나를 둘러싼 채 무기를 들고 있었다. 날 앞에 두고 계속 쏼라쏼라 말하는데, 아, 다 필요없고 나 한국 보내 달라고!"두 유 노 코리아!!!!!"----겨우 지구에 도착해서 적응 좀 하나 싶었더니..."주인님, 제가 없는 동안 외롭진 않으셨나요?"만년동안 날 모시던 집사가 찾아오질 않나,"호랑아. 나 정말 착하게 굴게. 응? 네가 시키는 건 다 하는 거 알잖아."남편(이라우기는) 첫사랑이 들러붙질 않나."호랑씨의 곁에... 서고 싶습니다."N천살 연하는 또 왜 이래?!아, 나 적응 좀 하자!헌터물, 여주현판, 회빙환X, 일일연재, 미계약작마왕님의 현대생활 적응기 > 마왕님은 역하렘이 싫다표지 커미션 긁적님 작가 트위터 @ku1co작가 이메일  x0x0x0_s2@naver.com
죽은 줄 알았는데 눈 떠보니 아기가 되어 있었다.회귀에 빙의에 그것도 모자라 들어온 몸은 황제의 딸이라고?참고로 황제는 회귀 전 세상을 파멸시킨 장본이었으며 난 그의 손에 죽임을 당한 신... 이었다.내 처지는 일단 차치하더라도 파멸 엔딩만은 막아야 했다.주범인 황제에게 신관이 돼서 접근하려는 계획까진 좋았는데 웬걸,가까이서 보니 재수 없는 거 이상으로 너무 불쌍한 거 아니겠는가? 아예 살 의지조차 없어 보인다.하는 수 없이 몇 번 도와줬더니 점점 그의 태도가 변했다. "넌 나의 친자면서 왜 나를 폐하라 부르는 거지?"아니 그럼 뭐라 부르리?갑자기 안으려 하질 않나 같이 살자 하질 않나 심지어는 내 옆에 못 있어서 안달이다. "또 그 놈의 신이군. 그 자는 항상 내게서 뭔갈 빼앗아가지. 이번엔 너로군."무슨 말을 그렇게 살벌하게 해? 그 신이 바로 나라고...나 얘랑 잘 해나갈 수 있을까...?[여주시점 / 초보 아빠의 우당탕탕 육아기 / 무관심에서 후회집착아빠로 / 먼치킨 여주 / 초반고구마주의 로맨스는후반부에 / 남친후보따로 / 약피폐 구원서사][!자유연재! / 가볍게 즐겨주세요 / 표지는 직접 그린 루실리아와 제랄드]*전개에 큰 변화는 없지만 가끔 글쓴이가 앞 회차의 오타나 문장 등을 수정할 때가 있습니다
남자 주인공에게 죽는 못된 시녀 ‘라리’로 빙의했다.데드 플래그를 피하고자 남주를 지극하게 보살펴 순둥이로 만들었다고 생각했다.어느 날, 이유도 모른 채 내가 죽기 전까지는.     "공주님께서 깨어나셨어요!"     그런데 눈을 떠보니 7년 후란다. 심지어 내가 공주라네?“마지막 제안이다. 공주를 내게 보내.”다만 더 큰 문제는 전쟁광으로 자라난 남주가 쳐들어와 협약으로 나를 요구한다는 거였다.***도망자‘라리’에 대해 언급하는 자는 죽음뿐이라는 소문과 살벌한 인성으로 자라난 그가 무서워, 오명이 억울해도 내가 그때 ‘라리’라고 밝힐 생각은 조금도 없었다.근데 대체 왜 이러는 걸까?“……내가 무서워?”     나는 할 말을 잃은 얼굴로 그를 빤히 응시했다.그런 나를 마주 보던 붉은 눈동자가 잘게 흔들리더니 시선을 피하듯 내리깔았다.     “네가 싫어하는 거 안 할게. 원하는 게 있다면, 그게 뭐든지 다 네 뜻대로 할게.”     마치 내 눈치를 보는 사람처럼 초조하게 말을 이어가는 그를 점점 아연하게 바라봤다.     “그러니까……. 나 좀 봐주면 안 돼?”#빙의했는데또빙의 #여주죽고본성터진남주 #집착남주 #후회남주 #낯선여자에게서내여자인거같다는촉이발동한다 #남주가무섭게변해오해하는여주 #감추려는여주와들추려는남주 #초반몰랐을땐입덕부정하는남주 #결국직진다정집착다하는남주제목변경 : 폭군이 된 남주가 죽은 나를 집착한다-> 저는 폭군님을 버린 적 없는데요표지 : @gyussi7410 님 감사합니다!
19금 배드엔딩 피폐 소설 속 폭군 남주의 간신으로 빙의했다.3초 안에 원하는 대답을 안 내놓으면 목을 날려버리고.제국 내 미녀란 미녀는 다 씨가 말라버릴 정도로 매일 여자를 갈아치우고.결국, 제국을 재위 5년 만에 말아먹어 버리는 황제의 유일한 심복으로 말이다.하지만 나는 제국이 망할 때 같이 망해서 처형당할 생각은 추호도 없다.곧 미친 남주가 여주를 만나면 밤이나 낮이나 읍읍(대충 빨간 딱지 19개)하느라 바쁠 테니까.그 사이 한몫 단단히 챙기고 망명해야지.망명하려면 돈 필요하니까 사업도 좀 해보고.동대륙으로 가려면 바다 건너야 하니까 배도 몇 척 짓고.도망치기 전에 제국이 망해버리면 안 되니까 손 좀 썼더니.평판이 어째 희대의 간신에서 역사에 다시 없을 충신이 되었네?그리고 막상 도망칠 타이밍이 딱 되니까.“작위 박탈, 영지 몰수, 함선 압수.”미친 황제가 내 도주로를 끊어버렸다.“어딜 그렇게 급히 가는 거지, 발로아 공작?”황제의 핏빛 입술은 수려하게 말려 올라가 있었지만, 까맣게 침잠한 그의 붉은 눈동자만 봐도 알 수 있었다. 절대 기분이 좋아서 웃는 게 아니라는 것을.***“저, 정확히 무엇이 폐하의 심기를 거슬렀는지 여쭤도 될까요?”아무리 생각해봐도 내가 추천한 후궁이 왜 황제의 기분에 거슬렸는지 이해가 가지 않았다.예쁘지, 몸매 좋지, 황제의 얼굴에 홀딱 반해 간이고 쓸개고 빼줄 준비돼 있지.원작의 황제라면 벌써 침실에 틀어박혀서 며칠 째 코빼기도 안 보이는 게 정상인데.“나를 물어뜯으려고 했다.”“....”“여기, 여기, 그리고 여기.”묘한 웃음을 흘린 황제가 손을 뻗어 긴 손가락으로 세 군데를 툭툭 건드렸다.내 쇄골을 한번 두드린 후 목선을 느릿하게 타고 올라가 턱밑을 문지른 손끝은 마지막으로 내 입술 위에 가만히 머물렀다.뜨거운 감촉에 순간 사고 회로가 멈췄다.하지만 생각하면 할 수록 분명해졌다.지금 자기한테 키스 시도했다고 후궁을 내친 거야?[발닦개로 시작했다가 남주를 발닦개로 길들이는 여주][세상 문란한 줄 알았던 남주는 사실 동정남][미모를 숨기는 여주 / 미모를 너무 잘 쓰는 남주]* 표지 픽사베이
내가 보고싶은 가이드물 내가 씀.차원이동, 먼치킨, 달달물남주가 집착남에 쓰레기입니다.성차별, 가스라이팅 싫으면 피하세요.작품이 계속 수정중입니다.
잃어버린 쌍둥이 동생이 오기 전까진 내 인생은 너무나도 아름다웠다. 날 사랑해 주는 오빠들, 가족들, 그리고 미래 나를 사랑해 줄 약혼자까지. 하지만 동생이 집에 오고 나는 처참히 몰락했다."사랑받지 못하는 언니가 너무 안타까워요."동생에 음모에 매번 당하던 나는 더이상 잃을 게 없는 처지가 되었다. 더는 내가 사랑하던 모든 사람들을 빼앗아 간 동생을 용서할 수 없었다."우리 결혼할까요?"시작은 동생의 약혼남이 좋겠지. 진정으로 사랑하는 사람을 빼앗긴 그 끔찍한 마음을 부디 사랑하는 내 동생이 알길.표지는 B.B님이 그려주셨습니다!리메이크 중 곧 돌아오겠습니다!!mail_hsm0102532@naver.com
#역하렘 #미친남주들 #피폐물 책빙의 #에스퍼-가이드 #구원물 #중세피폐한 결말을 가진 책의 가이드에 빙의했다. 원작대로라면 나는 에스퍼들에게서 도망쳐서 복수를 해야해. 에스퍼들은 나를 죽는 순간까지 찾아다녀야해. 나는 원래 세계로 돌아갈 수 있을까? 내가 이 세계에서 살아남을 수 있을까?-결국엔 그녀의 입술을 느리게 핥았다. 여자의 입술은 때로는 봄 같았고 때로는 꽃 같았다. 지나치게 달아 지옥이었다. 입술이 맞닿고 혀가 맞닿은 만큼 그의 안에 생기가 채워졌다. '도무지... 더 이상은....'버틸 수 없었다. 세계의 안위. 인류의 공영. 도덕. 사랑해서는 안 되는 여자. 저항의 이유들이 바스라졌다. 이제는 그녀를 완벽히 사랑하고 싶었다. 자의식은 그저 속박이었다. 내가 에스퍼가 아니었다면. 네가 그놈의 딸이 아니었다면.  입술만으로는 모자랐다. 그녀 전체를 통째로 삼켜야만 허기가 채워질 것 같았다.너는 모르지. 네가 나를 얼마나 외롭게 만드는지. 네 안에서 내가 어떻게 부서지고 다시 재조립되는지. 그녀는 신 보다도 그에게 절대적이다. 남자는 서러워서 죽고 싶어졌다. 사랑. 이 잔인한 저주 앞에 그는 노예와 다름 없었다.*비어, 속어가 섞인 댓글은 무통보 삭제됩니다.작가 이메일 : cherryblossom8523@gmail.com
점원이 추천하는 바람에 얼떨결에 읽은 소설 속 세계에 들어왔다. 그러나 그녀가 일어났을 땐, 이미 원작의 엔딩이 끝나고도 5년이란 시간이 지난 후였다.#미스테리 #쌍방구원
황제의 사랑을 받지 못하고 미쳐버린 나머지 흑마법으로 여주인공을 죽여 사형당하는 제국의 황후, 이벨린으로 빙의했다.살고 싶으니 원작 여주에게 덤비지 않고 두 사람의 사랑을 응원했다. 계획대로 잘 되나 싶었는데 13일 아침 여주가 갑자기 죽어버린다. 게다가 황제는 여주를 죽인 범인으로 나를 지목해 처형한다.빙의 시점에서 다시 눈을 뜨고, 여주는 13일에 또 죽는다. 그렇게 회귀를 반복, 드디어 여주가 죽는 이유를 알아냈다!원작 여주를 살리고, 이젠 둘이서 알아서 잘해보라며 따봉을 애교로 그려 넣은 이혼 서류를 황제에게 줬다. 13일의 저주에서 벗어났다고 행복한 시골 생활을 보내길 한 달. 어라, 황궁에서 이혼 반려 서류가 왔네?[반려 사유: 이벨린 마그누스, 3월 13일 자로 사형 집행]#집착남 #회귀여주 #루프물 #오해 
#역하렘 최종 흑막의 오른팔. 세계관 최강 2인자의 시한부 동생으로 빙의했다. [데이몬스(오빠)를 만렙으로 키우시겠습니까? 조건: HP 500]이왕 이렇게 된거. 죽는 셈치고 오빠를 만렙으로 만들었는데,"새 황제 폐하 만세-!"... 만렙이 된 오빠가 흑막을 죽여버렸다. ***2인자였던 오빠가 최종 흑막이 되어버렸다. 게다가 영원히 고쳐지지 않을 것 같던 내 병도,오빠가 만렙이 된 보상으로 전부 나은 상태였다.  가끔 스킬 얻느냐 피만 조금 흘릴 뿐. 하지만,"슈슈."이름만큼이나 달콤한 목소리가 지척에 닿았다.다정한 눈매 속에 감춰진 자색 눈동자가 나를 집요하게 응시했다. 그의 손엔 목줄 여러 개가 쥐여져 있었다. "네 병을 치료할 사람들을 데려왔어.""......"그 비범한 말에, 나는 조용히 입을 다물었다."오빠가 열심히 구했어. 이것들이 널 치료해줄거야.'"...오, 오빠."두 눈을 꾹 감은 내가 간절하게 외쳤다. "나, 다 나았어!" "... 괜찮아, 오빠가 다 고쳐줄게.""!"하지만 오빤 내 말을 귓등으로도 듣지 않았다.아니. '나, 다 나았다니까!'***"... 다 나았다구."우리 오빠가 미친 게 분명했다.저번엔 최종 흑막을 죽이더니.이번엔 세계관 최강 영웅들을 대거로 납치해왔다.  "꺼져, 조랭아."성격 더러운 존잘 성기사부터,"그 더러운 손 치워라. 망할 조랭이떡."심장까지 조각낼듯한 냉미남 용병에,"조랭아, 이것 좀 풀어주련? 나가면 까까 사줄게."한 대 때려주고 싶은 계략 대현자까지. '내가 꼭 탈출 시켜줄게!'이렇게 된 이상. 저 영웅들이 반란이라도 일으키기 전에, 탈출시켜야겠다.하지만 3년 후. 드디어 탈출의 기회가 왔는데...."가!""어딜?""당연히 네가 있던 곳으로지...!""싫은데?""어?""가기 싫다고."그들은 떠나지 않았다. "오해하라고 해. 우리 사귄다고. 그럼 이제 밖에서 키스해도 돼?""네 오빠는 걱정하지마. 낮에 못 보면, 한밤 중에라도 가면 되니까.""내 목줄은 여전히 네 손에 있는데, 어딜 가겠단 거지?"... 꼭 내게 집착하는 것처럼.#조랭이떡같은 여주 #상태창 하나로 오빠가 만렙이 됨 #만렙 되자마자 최종흑막 없애버린 오빠 #시한부 여주 #그런 여주 살리려고 영웅들 납치한 오빠#개차반 성기사 남주1 #능글계략 대현자 남주2 #냉미남 용병 남주3#대환장 파티계약작입니다표지: 믄증이님(@MJEMJE22)yoie789@naver.com
[여주현판물/헌터물/힘숨찐/세계 유일 정령사 여주/남주 후보 셋]이세계 정령사였던 나는 헌터와 던전이 난무하는 세상에서 환생했다.그런데 왜 다들 던전에서 나오는 알이 정령의 알인 걸 모르는 거지?***어쩌다보니 정령을 부화시켜 세계 유일의 정령사로 각성했다.이렇게 된 이상 정령을 집안일에 부려먹으며 조용히 살려고 했는데.“안녕하세요, 이나 씨. 오늘 날씨가 참 좋죠?”“꺼지세요.”헌터 협회 본부장도.“아란이 너를 잘 따르네. 이렇게 된 이상 너를 내 두 번째 파트너로…….”“꺼져.”자칭 한국 랭킹 1위도.“유이나 씨, 혹시 각성…….”“아니라고! 꺼지라고!”한국 유명 인사 길드장도.왜 다들 내 힐링 라이프를 방해하는 거지?※테이밍(taming): 길들이기과연 누구를 길들일까 :)rojakka@naver.com표지 자체 제작
죽자고 이복 언니를 괴롭히다 망하는 게임 속 악역이 될 운명임을 깨달았다.원인 없는 결과 따윈 없는 법. 여주인공인 이복 언니는 곱게 키우고 다른 주요인물들과는 형식뿐인 관계를 유지하기로 마음먹고서 훌륭하게 그 다짐을 실천해냈다.분명히 그랬을 터인데. “딱히? 관심 가는 사람 없는데.”언니는 나만 너무 좋아하고.“내게는 네가 가장 중해.”“줄곧 만나고 싶었다 하면, 믿어줄 겁니까?”“좋은 친우가 될 수 있을 것 같은데, 우리.”“무엇이든 하겠습니다. 거둬만 주신다면.”남주 놈들은 저딴 소리나 하는 데다.“공녀가 아니라 그대 쪽이 신경 쓰이는데, 나는.”하필이면 최종 보스에게도 제대로 찍힌 것 같다.“미쳐버리겠네.”어째 이야기가 의도한 것과 다른 방향으로 흘러간다.이메일 : chjlovej7@naver.com트위터 : @X_mas_night
“그러게 왜 겁도 없이 사람을 꼬셔?”그녀가 삐딱하게 벽에 기댄 채 공작에게 말했다. 짝사랑이 중인 여자 치고는 퍽 당당한 태도다.“미안. 이제 안 그럴게. 너더러 예쁘단 말도 안 하고, 드레스 선물도 안 하고, 넘어질 것 같아도 잡아주지 않을게. 됐지?”근 한 달을 불순한 목적으로 그녀의 곁을 맴돌던 공작도 뻔뻔한 태도로 두 손을 들었다.“미친 새끼. 짜증나는 놈. 최악의 남자.”그녀는 입으로 욕을 뱉었지만 속으론 알았다. 미친 건 자신이다.저 기막히게 환상적인 파란 눈의 남자 주인공에게 사랑에 빠져버린 자신.세상에서 가장 멍청하고 자기파괴적인 짝사랑을 시작해버렸으니까.그는 결코 그녀에게 받은 사랑을 돌려주지 않을 것이다.그래서 그녀는 자신이 가진 따뜻하고 아찔한 감정의 대상을 바꾸기로 결심했다.“사랑의 묘약을 마셨어.”“뭐?”“이제 당신을 사랑하지 않는다는 말이지.”공작은 피식 웃었다.“네가?”네가 나를 사랑하지 않을 수 있다고?글쎄, 설마.그럴 리가.공작의 미소는 언제나와 같이 오만하게 그녀의 발언에 대한 불신을 내비쳤다.그러나 고개를 꺾고 눈을 감았다가 뜬 뒤.그의 눈동자는 미약한 분노를 품고 있었다.“그래서, 묘약을 마시고 처음 본 그 새끼는 누군데?”#책빙의 #타이밍 어긋난 쌍방 짝사랑 #능력 여주 #또라이 여주#빙의했는데 꿈이라고 착각하는 중 #개썅 마이웨이로 사는 여주 #적응력 행동력 만렙 여주#누구보다 위풍당당한 짝사랑러 여주#후회남 #반한지 오랜데 곧죽어도 인정 안 하다가 후회하는 남주
“이걸 볼모로 데려가면 되겠군.”학대받는 삶을 벗어나는가 싶더니, 예정에도 없던 볼모로 붙잡혀 대공가로 끌려간다.저택의 주인은 다름 아닌, 제국 최고의 극악무도함을 자랑하는 롬포드 레고니스.‘어떻게 버텨온 삶인데 이대로 죽임당하고 싶진 않아!’돌아가 봐야 지옥 같은 삶이 기다리고 있을 터.이곳에서 적당히 숨죽이며 목숨만이라도 부지하면 다행이다.그런데…… 생각보다 너무 빨빨거렸나?“혼자 밥 먹기 싫다며 불평을 했다지? 오늘부터 매 끼니는 나와 같이 먹는다.”하찮게 여기며 사람 취급조차 안 해주던 대공과,“에시엘, 내 숨통을 트이게 하는 사람은 오직 너 하나야.”벌레 보듯 경멸하는 시선을 내비치던 첫째도,“야! 어디 가지 말고 나랑만 놀아. 다른 사람은 재미없거든.”그저 장난감 취급하던 둘째도,“네가 어디에서 위험에 처하든 반드시 구하러 갈 거야, 나는.”심지어 원작에는 존재조차 하지 않던 차기 대신관까지.어느새 전부 사로잡아버렸다.이래도 괜찮을까?-미계약작문의 : w1ccp0ki@naver.com표지 : 픽크루 kimchimandu 상업, 가공 허용 콘텐츠      (해당 일러스트께서 자유로운 이용을 허락한 작품입니다.)       타작가님의 신고 내역을 확인하여 추가합니다.
-당신이 '우리'의 진정한 제왕이잖아요. 왜 기억을 못 해요? #여주원탑현판 #나중에힘숨찐 #지워진과거가있는여주게이트에서 나온 인어가 사람들을 죽이고 패닉에 빠진 사람이 각성해서 헌터가 되는 이시국.정신병동 안에 있던 나 또한 각성했다. 난생 처음 보는 N이라는 등급으로.무차별적인 학살을 하는 인어에게 복수하기 위해 헌터가 되어 던전에 뛰어들었지만...어느날부터 인어가 나를 공격하지 않는다.오직 나만.수 많은 헌터들을 공격하고 죽이는 인어들, 그러나 오직 나만은 공격하지 않는 인어들.그들은 나를 보며 누군가를 추억하고 있었다.-당신이 '우리'의 진정한 제왕이잖아요. 왜 기억을 못 해요?그리고 점차 선명해지는 아주 옛날의 기억들. 무언가 잘못되었다.*“...헛소리 하지 마. 나는 인간이야.”“확신하니?”물속에서 숨을 쉴 수 있다는 것. 그건 유일무이한 우리들의 특권이었단다.인어는 웃지 않았다.*헌터가 반드시 지켜야 할 법칙 하나.절대 바다 속으로 들어가지 말 것.던전 안의 바다는 인간에게 몹시 위험하므로.그러나 데아는 기쁘게 바다 속으로 걸음을 옮겼다.그 위험이, 나를 지켜줄 것이니.#여주현판 #여주판타지 #성장형 #먼치킨 #여주원탑 #거의노맨스(확정x) #사이다 #비밀을숨기는주인공 #환생제목수정했습니다!
나의 스승이자 친구, 그리고 사랑.레프스카야 제국의 황자 이안 다켄도프는 하녀 레이첼에게 전부였다.평생을 그의 하녀로 살았다.대접받지 못하는 황자의 하녀, 갖은 수모를 함께 겪었지만 그의 곁에 있을 수 있어 마냥 좋았다.이안의 손을 잡고 황성에서 도망치던 날, 레이첼은 저도 그에게 소중한 이가 된 듯해 기뻤다.그의 사랑은 될 수 없더라도 총애받는 하녀라도 되고 싶었다. 아주 조금이라도 제 전부인 그에게 특별한 존재가 되고 싶었다.​하지만 삶을 마감하던 순간 깨달았다.그에게 전 아무것도 아니었음을.​"이안에게 네가 내 목걸이를 훔쳐 갔다고 말하니, 나더러 알아서 하라고 하더라.""내 마음대로 말이야."​그렇게 모든 것이 끝났다 생각했는데, 그의 손을 잡고 도망치기 전의 과거로 돌아왔다.이번 삶에선 상처받기 전에 버림받기 전에 그에게서 도망쳤는데.도망친 곳에 그가 찾아왔다.​"네게 바라는 건 딱 하나야.""내 곁에 있어. 도망가지 말고.""네가 말했잖아. 한평생 같이 있어 주겠다고."
즐겨 읽던 BL 소설 속 조연에 빙의했다.메인수와 이어지지 못해 흑화한 서브공을 막다 죽음을 맞는 역할이었다.죽기는 싫었다. 하지만 퇴직하기엔 충분한 돈이 없었다.'서브공이 메인수랑 이어지게 돕자!'메인공한테는 미안하지만, 내 목숨을 원작의 러브라인과 맞바꿀 순 없었다.그렇게 '사랑의 큐피드 프로젝트'를 진행하며, 겸사겸사 다른 주요 인물과도 인연을 쌓았다.그런데 어째, 프로젝트가 진행될수록..."제 곁에 설 자는 보좌관, 당신밖에 없습니다.""제 눈엔 저보다 라샤가 더 예쁜 걸요?"다들 날 좋아하는 것 같다?"너는 내가 본 사람 중에 가장 거침없군."거기에 메인공까지 이러기야?다들 왜 이래! 저기, 난 그냥 조연일 뿐이라니까요?#사랑의큐피드에서치정극의주인공이되다 #책빙의 #역하렘#보좌관_발랄한 _생존욕구 강한_??? 여주(히든키워드 8화에 등장)#원작서브공_안경 남주 #원작메인수_미인 남주 #원작메인공_능글 남주#계략 남주 #다정 남주 #집착 남주*작가메일 newdaneul12@gmail.com
펜싱 선수에서 결투 변호사로 빙의됐다! 말로 안 되면 힘으로 해결해 주는 극한 직업.각종 사건들을 해결하고 남주의 소송까지 해결해주다 보니 집착증 남주가 나한테 집착하기 시작하는 기분이 드는데 ......서브남주까지 날 따라다니네?여러모로 답답해서 한숨을 쉬는데 킨크레이가 내 속바지를 내려버렸다.“꺄악!”“일단 하자.”“미, 미쳤어요?? 사방이 온통 유리!!”“괜찮아. 조용.”"소송 준비는 어쩌고요!"작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보삭제합니다. 표지: 친구님  미계약작 kongsam-2@naver.com
에스퍼와 가이드가 존재하는 19금 BL 소설에 빙의했다.나는 광공의 억제제를 만드는 엑스트라란다.그것도 약 효과가 제대로 들지 않는 광공의 손에 언제 죽을지 모르는 위태로운 처지의.*그런데, 어쩌다 보니 황제가 날 신임한다?“저기 폐하, 가이드 안 찾으세요?”제발 퇴직하고 약 사업으로 떼돈 좀 벌자!나는 억제제 셔틀을 그만두기 위해, 광공에게 짝을 찾을 것을 권유했다.하지만...“그대가 있는데, 왜 그래야 하지?”“설마 평생 약으로 폭주를 억제하시겠다는 말은 아니죠?”제발 원작대로 짝꿍 찾아서 안락한 여생을 즐기시라고!왜... 왜 가이드를 안 들이는 건데?“난 지금이 만족스러워. 그것도 아주 많이.”“그럴 리가.”밤마다 그렇게 수를 붙들고 삐(19금) 하고 삐삐(고수위19금) 하던 사람이? 어디서 내숭이야?약발이 잘 들어도 너무 잘 들어서 문제가 생겼다.*툭. 데굴데굴.급하게 숨기던 약병이 손에서 떨어졌다.“그댄 누굴 속이는데 재능이 없어.”데미온은 움켜쥔 내 옷을 끌어당겨 어깨에 제 얼굴을 묻었다.얇은 옷 한 겹 너머로 그가 크게 숨을 들이켰다.“들키기 싫었으면 제대로 감췄어야지.”골치 아픈 비밀을 들켜버렸다.#로코#개그#약사#도망물#퇴직#여주는생존물#나돌아갈래!#얼떨결에유능해버렸다#현실부정여주#자신만빼고모두가가이드인걸앎#황궁단체부둥부둥#집착남#능글남#계략남#에스퍼황제*모든 문의는 쪽지로 부탁드려요.*표지는 @mgo1029 님의 커미션 입니다 :)
나는 BL소설 속 악역 조연이었다. 서브공의 사주를 받고 메인공을 죽일 독약을 만들어냈다가 공에게 끔살당하는 조연.그래서 해독제를 만들어다 바쳤다.살려주는 김에 겸사겸사 우리 서브공도 좀 살려달라고 빌었다.그랬더니 공이 이상한 말을 한다.“네가 공작가 주치의로 들어온다면 네 오라버니는 살려주지.”굳이 저를요?*어쩌다 보니 공작가 주치의가 되었다.허리가 아프다며 드러눕는 메인공을 착실하게 치료했다.메인수를 죽이려고 드는 의사도 내쫓았고, 공작님의 지병도 고쳐버렸다.그랬더니 공작님이 나를 총애하기 시작했다.“원하는 것은 모두 들어줄 수 있다. 너는 내 은인이니까.”이렇게 된 이상 돈이나 많이 벌어서 홀랑 뜨자.그래서 야반도주라는 목표를 가지고 악착같이 벌었는데, 메인공이 어딘가 좀 이상하다.“그 자식이랑 붙어먹으니까 좋았어?”“허벅지가 아프다는데 옷을 입은 상태로 치료할 수는 없잖아요.”“공작가에 의사가 너 하나뿐이야? 그런 건 다른 의사한테 맡겨도 되잖아 미아. 난 네가..., 그런 놈들이랑 붙어있는 게 마음에 안 들어.”“네, 저 하나뿐인데요.”니가 의사는 나 하나면 충분하다고 다 해고해버렸잖아요.메인공이 자꾸만 나한테 집착한다.뭔가 일이 단단히 잘못되어가고 있는 것 같은데?[BL빙의/여주혼자생존물/쌍둥이공/전개가바뀌었다/불세출의천재여주/쌍둥이남주/여주바라기남주/수인물/여주괴롭히는거좋아하는남주/계략남주] 표지는 트위터 @youi0323님께서 그려주셨습니다미계약작
흑막의 여동생에 빙의했다. 원작 대로라면 악역 오빠 때문에 가문이 멸문하고 나도 끔살당할 예정.이렇게 죽을 순 없어! 이 미친 가문에서 벗어나야 해!일단 병약한 몸부터 치료하고 마법 지식을 이용해 약도 만들어 팔았다. 이제 조용히 비자금을 모아 타국으로 도망가기만 하면 된다. 그런데 날 싫어하던 오빠가 갑자기 과보호를 시작하고 원작 남주는 자꾸 질척거린다. 갑자기 저한테 왜 그러세요? 도망칠 준비 끝났는데요!***“제가 잘못했어요. 그러니까 제발, 로즈에…….”처절한 애원에도 로즈에의 눈빛은 서늘할 뿐이었다.“이제와서 후회해봤자 난 돌아가지 않아요.”“제발…….”로즈에의 무릎 아래로 몸을 숙였다. 자존심도 다 내려놓은 듯. “한 번만이라도, 단 한 번이면 되니까…….”*"내가 네게 집착하고 있다는 거 인정해.""그래.""그런데."리샤이는 예쁜 얼굴로 무해하게 웃으며 말했다."미안하지만, 고칠 생각은 없어.""야!""한 번만 더 도망칠 작정하다 걸려 봐. 그땐 가만히 안 넘어가."*“나 버리지 마.”남자의 눈시울이 삽시간에 붉어졌다. 남자는 눈가를 가리며 울적한 목소리로 말했다.“제발…… 네가 날 이렇게 길들였잖아.”“……으응?”분명 두 눈이 발갛게 달아올랐는데, 등 뒤로 음험한 기운이 스멀스멀 피어나는 건 왜일까?그리고, 왜 내 주변엔 미친놈들 뿐일까?#착각계 #악녀빙의 #흑막 가문 악역에 빙의 #타국으로 망명하려 하는데 #나날이 심해지는 오빠의 과보호 #시작되는 남주의 집착 #이제는 주변인들까지 난리법석
19금 피폐 비엘물 속 병약수를 싫어하는 쌍둥이 여동생에 빙의했다.그것도 초반에 집착광공들과 이상한 탑에 갇혀 집착광공들에게 눈에 띄어 죽는 역할로.“살려주세요!”나는 냅다 집착광공들을 향해 살려달라고 빌었다.내게는 힘이 없었고, 그들은 세계관 최강자들이었다. 이 탑에서 살아남으려면 집착광공들에게 빌붙어 사는 수밖에 달리 해결책이 없었다.게다가 내가 병약수처럼 몇 번 쓰러지니 집착광공들의 반응이 심상치 않았다.“네 발로 이 탑을 오를 생각하지 마.”“아프면 아프다고 말해. 너, 버릴 생각 없으니까.”“이상한 거 먹고 다니지 좀 마.”그리고 병약수와 같은 병으로 주기적으로 흥분 상태가 올 때가 있었다. 그때마다 누군가와 스킨십을 해 흥분을 가라앉혀야 했다.난 몰래 집착광공들과 손을 잡는다든지 포옹을 한다든지 내 흥분을 가라앉혔다.그런데 그것도 들켜버렸다.“차라리 대놓고 만져. 조금씩 만지니까 애타잖아.”나는 감사합니다! 넙죽 엎드렸다.나, 이 탑에서 살아남을 수 있는 거야?[겁쟁이여주/착각생존물/병약수의쌍둥이여동생/집착/여주후회/달려드는남주들/기겁하는여주/자기도 모르게 여주 부둥부둥해주는 남주들/겁은많아도 할말다하는여주]표지는 커미션입니다미계약작
전생에 과로사로 죽은 나.깨어나 보니, 미친 집착을 보이다 결국 화형에 당하는 악녀 '레이시아 유클립스' 에 빙의되었다.이것 참.“…오히려 좋은데?”날 돈줄로만 알고 괴롭히던 엄마도 없고, 일에 파묻혀 살던 과거의 생활도 이제 없는 거잖아?!새로운 몸, 새로운 인생.이제 내가 하고 싶은 것 하면서 원 없이 살아야지!그래.. 그렇게 살려고 했는데“맞다. 이거 멸망 엔딩이 예정된 소설이었지...?”=====마물의 산이라고 불리는 에덴 산맥, 멸망을 막기 위해서는 마물의 씨를 말려버리려 했는데."공녀님! 마물을 이용한 곰국이 대 성황이에요!"어쩌다 보니 에덴 산맥은 대규모 농장이 되어버렸고."크, 크라켄이! 잊혀진 고대 보물들을 찾아왔습니다!"전설의 해양 괴수 크라켄이 자진해서 보물을 받친다.급기야."...저와 계약한 정령들인데 왜 아가씨 말만 듣는거죠?"정령 친화력이 MAX를 찍었다.=====여주판/능력여주/당당여주/사이다/똑똑여주/순진남/연하남/댕댕남/발닦개남/존댓말남/여주바라기남/쌍방구원/후회남/을가장한집착남/재활용x/로<판/생존특화여주/성장형먼치킨/나중에세계최강여주됨/호흡김/전개느림주의/가벼움과무거움사이/영지개척물/로맨스는한스푼/회빙환작가 이메일:90128nmn@gmail.com표지 by @민핌
먼지처럼 스쳐 지나가는 악조 에스텔에 빙의했다.분명 일회성 조연인데, 까보니까 영앤리치에 재능 만렙인데요?본능적으로 알 수 있었다.내가 할 건 악행이 아니라 안락한 노후 설계다.나는 원작대로 성녀인 여주인공의 치명상만 치료해주고 깔끔하게 빠져주기로 했다.분명 그랬는데,……실수로 여주인공의 성별을 바꿔버렸다."성녀님, 미안해요. 제 실수로…….""괜찮아요, 에스텔. 당신 덕분에 색다른 경험을 할 수 있어 기쁜걸요?"(전) 여주인공은 화를 내긴커녕 오히려 좋아하는 눈치다.아니, 여주인공이 남자가 되면 남주인공들은 누구한테 가라고?……설마.“그대가 이런 여인인 줄 몰랐군. 흥미로워.”"제가요? 왜요?"“흥, 너를 따라잡을 때까지, 영원히 네 곁을 떠나지 않겠어.”"제발 그냥 떠나주시면 안 될까요?"어떻게든 남주들을 떼어내보려고 하지만,"누가 감히 내 것에 손을 대느냐.""당신을 향한 내 마음은 진심이야. 처음부터, 지금도. 그리고 마지막까지도."이제는 남주들보다 더 위험하고 치명적인 남자들마저 꼬이게 되는데…….거기다,"넌 내 것이다. 누구에게도 줄 수 없어."원작을 파멸로 몰아 넣는 흑막마저도 나를 놔주지 않는다.대체…….저한테 왜 이런 시련을 주신 거예요.[ 역하렘 / 흑막의집착은싫어요 / 저좀놔주세요 / 독거인생을살고싶어요망햇어 /능력여주 / 집착하는흑막 / 광기남발남주들 / 화끈한여주 / 긍정갑여주 / 멘탈갑여주 / 집착남주 / 흑발적안남주 / 서브남다수존재 / 치명적인남주 ]표지 : 약사님
아늑한 쓰레기통 여주인공이 됐다.엄마 나 성공했어….앞으로 존나 잘생긴 남자 5명이 열심히 봉사해줄 예정이야.예정인가?띠링. [소설이 15금으로 개정되었습니다. 규칙을 준수해주세요.]띠링. [규칙을 준수하지 않을 경우 페널티가 적용됩니다!] 띠링. [공개 되지 않은 페널티…… 20초 후 발동!]띠링. [규칙을 준수해주시길 권고!]띠링. [20, 19, 18, 17………!]C발. 작가님, 혹시 이 소설…… 15금 플랫폼에서 출간하셨어요?* * *이렇게 된 이상 죽지 않으려면 19금은 무조건 피해야 한다.그런데…….“레이니. 도망가지 않는 게 좋을 거야.”미친 집착의 끝을 보여주는 큰오빠,“젠장, 너 나 가지고 노냐?”신나게 굴려댈 땐 언제고 이제 와 들러붙는 작은오빠,“내가 공녀를 당장 가지지 못할 이유는 뭐지?”당당하게 나에 대한 소유권을 주장하는 황태자,“루이비드 양은 제 손을 잡을 수밖에 없을 겁니다.”도무지 속내를 알 수 없는 후작까지?다들 나한테 왜 이래?!#책빙의 #빙의물 #역하렘 #걸크러시 #사이다 #밝히는여주 #집착남 #계략남 #후회남 #오만남 #다정남 #15금과의_전쟁을_선포한다메일 treesome99@naver.com표지 Pexels
모용세가의 납치됐던 막내딸, 10살 모용설이 되었다.전설의 기물이 된 나는 머잖아혈마에게 이용당해 강호를 피바다로 만들고 자멸하게 된다!비참한 앞날을 바꾸고자 집으로 돌아갔는데...가주인 아빠 빼곤 죄다 약골들?![무협로판/빙의/능력여주/힘숨찐여주/가족육성물/악역기르기/은혜갚는남주/집착남주/섭남있음]----------------------------------이제 믿을 건 오로지 나 자신,그리고 나에게 주어진 기이한 능력 <천무지안(千武之眼)>의 힘뿐. "나를 위해서라도 모용세가는 더욱 부강해져야만 해!"다가오는 모든 이의 무공과 상태를 읽어들일 수 있는 천무지안의 힘에이 세계의 흐름이 담긴 원작에 대한 기억을 활용해서약해빠진 가족과 부하들을 단련시키고 가문의 상단과 표국을 튼튼히 했다.다 내가 살고자 한 행동일 뿐인데..."설아. 금원표국에 대해서 어떻게 생각하니? 투자할 만한 가치가 있을까?"커다란 댕댕이처럼 내게 의견을 구하는 첫째 오라버니."먹어, 넌 너무 마른 것 같아. 사천 음식은 먹어봤니? 지금 당장 구해오라고 할게."나만 보면 진수성찬을 못 먹여서 안달인 둘째 언니."또 어느 장로 놈이 너더러 가짜라고 하던? 당장 눈을 쑤셔줄게."...약간 맛이 간 듯한 셋째 오빠."너를 위해서라면 무림맹 맹주라도 되마."나를 지키기 위해서라면 뭐든 하겠다는 아빠,그리고...“약속은 지켰지만 그 동전은 돌려주지 않으셔도 됩니다. 소저에게는 다른 것을 받을 테니까요.”피칠갑을 한 채 환히 웃으며 나타난, 악역 예정인 절세미남 백화빙제 현기류,"비무대회에서 승리하면 네 약혼자가 될 수 있는 거 맞지?"수많은 여인을 보았지만 유독 나만 보인다는 주인공 위풍검협 소주화까지,다들 왜 이렇게 변했지?!※실제 무협의 설정과는 다를 수 있습니다. 소개글/키워드는 조금씩 수정됩니다.표지 : 틈새 님
오메가버스 소설 속 주인님을 사랑한 '평범한 엑스트라'이었다.  그것도 오작교 역할을 하는 짠내나는 엑스트라.오직 보상을 위해 주인님의 사랑을 도우는 오작교 역할을 했다. ''난 애인이 없어.''하지만 안타깝게도 다른 인연을 이어주었다. 여자를 싫어하는 주인님이었기에 남자가 아니라는 걸 들키기 전에 도망치려 했으나.''아카데미 너도 같이 가야해.''실패했다. 아카데미 체험판이 끝나면 곧장 도망가 여관에서 살 계획을 세우고 있었는데.''다시 만나서 정말 기뻐, 셀레나.''''너는 평범한 인간이 아니야. 자연과 친밀한ㅡ이라고!''옛 인연과 나도 모르는 나의 비밀과 정체를 알고 있는 '그'를 만났다.뭐야? 나 평범한 엑스트라 아니었어?!
#가이드버스, #역하렘, #로코, 세기말 BL소설 속, 집착광공의 말단 부하로 빙의했다. 가이드로 빙의했으면 잘생긴 남주들을 보며 팝콘이나 먹었을 것을, 최전방 뛰는 쉴드 어빌리티 에스퍼라니!10년 차 현역 군인, 중사, 이나리는 시한부 1년 차를 남겨놓고 퇴직하여 편안한 삶을 꿈꿨지만,예상치 못하게 자신의 파장과 맞는 해군 소령, 가이드 박주환을 만나게 된다.잘생기고 매너 좋은 주환에게 가이딩의 신세계를 경험한 그 날부터, 그녀가 알고 있던 소설은 비틀어졌다.“내가 지금 미리 일러두겠는데.”“사내 연애하다가 전장에서 많이 죽었다.”“그러니까, 너희 일 똑바로 안 하고 함부로 썸 타면 전장 나가기 전에 내 손에 죽는 줄 알아. 내 허락받고 썸 타라고.”자신을 갈구기만 하던 최 강 대령님은 안 하던 짓을 하며 나리의 주변을 맴돌고 “페어시스템 아래, 영원한 페어는 없었습니다.”  그러니까,“이제부터 욕먹을 짓을 좀 해볼 겁니다.”햇살처럼 다정했던 유일한 소령님은 달콤살벌하게 흑화한다.“오마이갓. 작가님? 이건, 세기말 소설 멸망의 징조인가요?”이거 누가 봐도 질투, 맞지? 맞잖아악!!!!?감정과 본능그 애매하고도 아슬아슬한 줄타기,나리의 어장관리엔 대책이 없고, 이놈의 상사 세 놈 비위 맞추다가 정신줄 바싹바싹해진다.“하하, 제가 낯을 많이 가려서 자만추를 지향하거든요.”“나라와 기관이 중매쟁이도 아니고 누구와 누구를 점수로 매겨서 운명이네 어쩌네 하는 게, 전 좀… 불편합니다.”그런 말을 함부로 해서 행복하게 개고생을 할 줄이야.에스퍼와 가이드 일대일 매칭, 페어시스템을 뽀개봅시다.뭐로?다다익선, 역하렘으로. /^-^)/ <rangeofmind@네이버>
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
19금 로판 소설 속 여주와 같은 병에 걸린 시한부 엑스트라에 빙의했다.그나마 다행인 것은 여주가 낫는 방법으로 내 병도 치료할 수 있다는 건데...그러기 위해서는 19금답게 남주와의 접촉이 가장 효과적이지만 큰 문제가 하나 있었다.그건 바로 남주가 나보다 자그마치 여덟 살이나 어리다는 것...!‘원작을 파괴하는 것도 싫지만 여덟 살 차이는 좀...’남아있는 양심과 죽음에 대한 두려움 사이에서 어떻게 해야 하나 머리 터지게 고민하던 중.‘맞아. 남주에게 형이 있었지!’무려 열 살이나 차이가 나는 형이 있다는 것을 기억해낸 나는 남주의 형을 찾아가려 했지만 수도에 붙어있는 날이 없다는 그를 만나기란 여간 어려운 게 아니었다.‘안 돼. 이대로 죽을 수는 없다고.’기회를 노려 남주의 형이 토벌에서 돌아오기를 손꼽아 기다리기를 어느 날.드디어 그가 귀환했다는 소식을 듣게 된 나는 곧바로 남주의 형을 찾아갔다.그리고 간절하게 기다리고 기다렸던 그를 만났는데...잠깐, 이건 도대체 무슨 기분이지?정신이 또렷해지고 상쾌해. 기분이 너무 좋잖아.남주의 형 근처에 다가간 순간 나는 깨달았다.내 치료제를 찾았다는 것을.“공작님. 저의 남편이 되어주세요!”***시간이 흐른 뒤, 나는 더 이상 갑자기 깊은 잠에 빠지지 않게 되었다.그것은 병이 완벽히 깨끗하게 나았다는 것을 의미했다.그와 함께 지내며 어느 순간 나도 모르게 그에게 마음을 주었지만,앞으로의 그의 남은 인생을 위해서는 내가 빠져주는게 맞다고 생각했다.“이제 당신에게 자유를 주려고 해요.”그래서 그에게 애써 마음을 숨긴 채 헤어지자 말했는데...“...자유?”“네. 가족과 가문을 지키기 위해서 저와 어쩔 수 없이 결혼했단 걸 알아요. 그러니-”“그만.”“네?”“부인이 하는 말은 끝까지 들어주고 싶지만 오늘만큼은 도저히 그럴 수가 없군요.”웬만해서는 쉽게 감정을 보이지 않는 사람의 표정이 영 심상찮았다.내 말에 기뻐할 거라고 생각은 안했지만 이건 완전히 예상 밖의 반응이었다. “자유라고 했습니까? 자유라, 애초부터 내게 자유는 없었습니다. 그리고 그건 부인도 마찬가지입니다.”누구보다 자유를 갈망하던 사람이 그렇게 말하며 나를 향한 집착과 소유욕을 깊게 드러내고 있었다.그럼...나 남편과 이혼하지 않아도 되는 거야? 책빙의/환생/선결혼후연애/쌍방짝사랑/로코지향시한부여주/건강빼고다있는여주/능력(특히돈)여주/사이다여주/우리남편하고싶은거다해치료제남주/자낮남주/집착남주귀염뽀짝남주동생(원작남주)/형바보남주동생과티격태격*키워드는 점점 추가됩니다.*제목은 바뀔 수 있습니다.
19금 피폐물 소설 속 여주의 하녀로 환생했다.부상입은 악역을 구해준 대가로 사랑스러운 아가씨의 인생이 곤두박질쳐질 운명이었다.하지만 그렇게 둘 수는 없었다.우리 아가씨는 내가 지켜!악역을 아가씨와 만날 수 없도록 숨기고 치료해준 뒤 떠난 걸 확인했는데,어째서인지 악역이 다시 우리 저택으로 돌아왔다. “우리 아가씨는 못 만나니까 그렇게 알고 돌아가세요.” “무슨 말을 하는지 모르겠군. 내가 만나러 온 건 그대야. 클레어.” 알고 보니 악역이 나를 찾아왔다. “저를 왜요?” “내가 그대에게 사랑에 빠졌거든.” 아무래도 악역이 미쳤나 보다.*** “죄송하지만, 알렉스는 제 취향이 아니신데요.” “그럼 따로 좋아하는 사람이라도 있나?” 다정한 목소리 안에 숨겨진 살기가 내게도 선명히 전해지는 듯했다. “따, 딱히 좋아하는 사람은 없는데요?” “그거 다행이군. 번거로운 일은 하지 않아도 될 테니.” “그게 어디가 다행인 거예요? 알렉스는 제 취향 아니라니까요?” “취향은 원래 바뀌는 거야.” 아니, 내 취향이 바뀌어도 그쪽이 될 거라는 보장은 없는데요?*** “금은보화를 원한다면 발에 채이도록 주지, 권력을 원한다면 누구도 무시하지 못할 자리까지 올려주지” 꼼짝없이 알렉스의 품에 갇혀버리고 말았다. 알렉스의 속을 알 수 없는 눈동자가 내 눈을 빤히 주시했다. 그의 시선에는 묘한 강제력이 있어서, 나는 차마 그의 시선을 피할 수가 없었다. 마침내 입매를 부드럽게 끌어 올린 알렉스가 다정한 얼굴로 속삭였다. “그러니까 클레어, 그대는 나만 보면 돼.”[19금 피폐 소설에 환생한 여주/엑스트라 여주/하녀여주/남주를 구해줬다가 코 꿰인 여주/악역남주/흑막남주/다정남주/능글남주/집착남주/여주가 하는 행동이 마냥 귀여워 보이는 남주]문의 area_208@naver.com
“꺄!!! 어떡해!!! 오늘 완전 대박이잖아?! 이게 다 얼마야…! 이것만 있으면 이제 돈 걱정은 없겠어!”열심히 귀족 마차를 털고 있던 그때.“넌 뭐지?”그 남자가 나타났다.“이 자리에 죽길 원하나보군.”지옥의 불구덩이를 닮은 것 같은 붉은 눈을 형형히 빛내며.“안 죽고 싶어요!!! 너무 살고 싶어요, 너무!!! 여기서 주운 거 다 내려놓고 갈게요! 제발 살려만 주세요!”목에 칼이 들어온 상황이라 싹싹 빌며 목숨을 구걸하는데 어쩐지 통하지 않는다. 따끔한 날붙이의 감촉에 다시 한 번 외쳤다.“다 할게요!!! 시키는 거 다 할게요! 개처럼 부리셔도 돼요! 짖으라면 짖을게요!”그길로 난 개가 되었다.대충 비위나 맞추고 살다가 무사히 나오려 했는데….어라…? 부잣집 개 팔자 나름 괜찮잖아…?안분지족을 꿈꾸던 멜로디는 충실한 개의 삶을 살기로 했다.그런데.“강아지. 내가 만지는 것에 익숙해져라.”“너를 버릴 일은 없어. 절대로. 아무에게도 빼앗기지 않을 테니 걱정하지 마.”“이제 무서워도 못 돌아가 멜로디.”전쟁귀인 대공, 아그니벨로가 내게 집착하기 시작했다.좋은 집에 오래 살게 되어 좋긴 한데... 이거 괜찮은 거 맞겠지...?멜로디는 아그니벨로의 번들거리는 눈을 보며 등줄기에 식은땀이 흘렀다.#깨발랄여주 #역할몰입여주 #할말다하는여주 #핀트나간여주 #허당여주#집착남주 #흑발적안남주 #전쟁귀 #북부는 아니지만 어쨌든 대공#소유욕 #로코 #힐링물 #회빙환아님 #개로 취직한 멜로디 #그 개한테 집착하는 아그니벨로#밝지만 사연있는 멜로디 #멜로디로 인해 감정 자각하는 아그니벨로 #쌍방구원#반쯤 미친 서브남 #멜로디 본인도 모르는 사이 개 하나 주움#왜 형제가 집착하는지 #결국 개가 되는 건 남주chiringchiring1@naver.com
역하렘 피폐 19금 막장 소설 속 조연으로 환생했다.내 소꿉친구는 세 명의 남자와 동시에 사귀다 파멸하는 난봉꾼 여주였고.소중한 내 친구, 제이드를 지키기 위해 남주들과 이어지는 걸 방해하기로 했다.우선 남주를 좋아한다고 거짓말 했다. 넘보지 말라고."그치만 전하는 너무 잘생기셨고...... 무엇보다 그 야생적인 눈빛이 최고야. 보고 있으면 아주 찢어 발겨지고 싶다니까."에드워드에게 빠져 정신을 못 차리는 흔한 귀족 영애를 연기해봤다.손발이 오그라들 것 같았지만 참았다.이것도 다 제이드를 구하기 위해서니까."미쳤구나.""전하께 미쳤지."다행히 제이드를 속이는 데엔 성공했다. 그런데."화, 황태자 전하를 뵙습.......""내 야생적인 눈빛에 찢어 발겨지고 싶다 했지."......남주한테 바로 들켜버렸다.아니, 전 댁 안 좋아하는데요?수치플을 이겨가며 발로 뛴 결과.그래도 이제 제이드가 남주들에게 관심 가질 일은 없겠지...... 싶었는데."날 계속 좋아해 보라고."끈질기게 달라붙는 새디스트 황태자에,"시간을 멈췄어. 이제 여긴 우리 둘 뿐이야."나만 보면 무섭게 웃는 천재 마법사에,"누가 널 다치게 했어? 응? 알려줘."다정하지만 어딘지 쎄한 소공자에,"네가 날 구한 날부터. 내 목숨은 네 것이었어."소설에 없던 새로운 인물까지.나한테 이상하게 집착한다.......어째 어그로를 심하게 끌어버린 것 같다.#역하렘 #아카데미물 #원작파괴 #로코물 #성장물 #일상물#본격_친구연애_방해물#무심여주 #집착남주 #돌아이 남주 #다정남주 #상처남주 #친구바보 원작여주표지: 낙쇼(@UMmqw7)님 커미션e-mail: aniboogihoon@naver.com
※※※주의. 다소 강압적이고 폭력적인 요소가 들어있으니 취향이 아니신 분들은 클릭하지 마세요!※※※ 호불호 많이 갈릴 수 있음!! 아주 예전에 써놓은 거라 취향에 안맞으실 수 있습니다! 그냥 묵혀두기에는 써놓은 내용이 많아 아까워서 올리는 겁니다ㅠㅠ자유연재입니다![집착남주 / 도망여주 / 끝까지 쫓는 남주 / 병약여주 / 툭하면 앓아눕는 여주 / 여주 앓아누우면 어쩔 줄 모르는 남주 / 사생아여주 / 집착 피폐물]비아렐 체커. 그녀는 체커 백작가의 사생아였다.일생이 학대와 불행으로 점철된 비아렐 체커에게도 그녀의 운명을 바꾼 날이 있었다. 그건 바로 자신이 살고 있는 이 세상이 소설 속 세상이라는 걸 알게 된 것!그녀는 그 사실을 이용해 악역이자 서브남인 폴 공작에게 거래를 제안한다.“원하는 게 뭐지?”“저와 결혼해요.”“그것 뿐?”“그리고 이혼해주세요. 이왕 위자료도 두둑이 챙겨주면 더 좋고요.”“좋아. 하지만 이혼해달라는 요구는 조금 더 생각해보도록 하지. 난 내손에 들어온 걸 쉽게 놓아주는 사람이 아니라서. 그게 아무리 쓸모없는 것이라고 할지라도 말이지.”위험하게 눈을 번뜩이며 공작이 씩 웃었다. 그 모습이 사냥에 나서는 맹수와 닮아 몸이 움츠러들 것 같았다.과연 비아렐은 폴 공작에게서 여주를 구하고 이혼할 수 있을까?
[집착 쓰레기남 / 집착 다정남 / 구원 여주 / 도망가고 싶으나 갈 수 없는 여주 / 학원물 / 초능력물 / 어쩌면 피폐물 / 현로판]‘나는 2 인류가 아니라서 다행이다.’ 그렇게 생각한 게 벌이 되었을까.“학생 2 인류인 거는 알고 있죠?”나 빼고 모두에게 추앙받는 제2 인류가 되었다.평균적으로 8살에 초능력을 각성하는데 나만 18살에 각성을 했다.그것도 F급.각성하자마자 ESP 협회 잡혀 와 외부와 단절되어 안 그래도 불안한데 더 불안하게 만드는 남자들이 있다.“아 어제 그건 네가 말을 안 들으니까 그런거고…. 말 잘 들으면 화 안 낼게.”“근데 넌 왜 울어도 예쁘지?”평소엔 헤실헤실 웃다 수틀리면 나를 죽이려 하는 남자,“키는 너랑 비슷했고 머리가 길었던 것 같은데…. 혹시 못 봤어?”“찾으면? 아…. 그러게 어쩌지. 못 도망가게 묶어 둬야 하나…. 농담이야.”내 앞에서 나를 찾기 위해 혈안이 된 남자.그 사이에서 무사히 ESP 협회를 탈출 할 수 있을까?*제목 변경*(구)초능력자에서 일반인이 되고 싶은 후기*제목과 소개 글이 바뀔 수 있습니다.**폭력적, 트리거 요소가 있습니다.**표지 Artvee*gmlqhak@naver.com
none
불치병으로 젊은 나이에 요절한 뒤 환생했다.새로운 세상에서 건강, 재력과 미모를 겸비한 채로 태어나다니, 불행한 전생에 대한 보답이라고 생각했다.…그 남자를 마주하기 전까지."이런 자리에서까지 제 소개를 하지 않는 건 예의가 아니겠죠."얼음 결정을 뿌린 듯 반짝이는 은빛 머리칼, 빙하처럼 차가운 푸른 눈동자."데아네르 이키엔 소르 사스티시온이라고 합니다."그는 내가 전생에서 줄기차게 읽었던 기승전떡떡떡피폐19금소설 여주인공의 아버지였다.그러고보니… 여주인공이 요절한 어머니에게서 물려받은 머리색은 나와 같은 물빛…. 설마, 나 여주인공의 엄마로 환생한거야? 그럼 데아네르 사스티시온과 혼인하면, 나는 여주를 낳자마자 죽게 되는거야?!이번 생에서만큼은 요절할 수 없어…! 세상이 두 쪽 나도 이 남자와는 절대로 혼인하지 않겠어!***"은애합니다."에블린의 숨이 턱 하고 막혔다. 데아네르가 진득한 손길로 에블린에게 손깍지를 꼈다. 그의 손가락이 손등을 문질렀다. 화상을 입은 듯 저릿하고 뜨거웠다."다...당신하고는 절대로 결혼 안 해요!""네?"***"이비, 이런 상황에 말하게 되어 미안하지만, 여기서 살아나가게 된다면, 그때는 결혼을 전제로 저와 교제해주실 수 있겠습니까?"에블린이 데아네르의 등짝을 찰싹 때렸다."미쳤어요?""역시 거절입니까?"데아네르가 씁쓸하게 웃었다."어마어마하게 큰 보석반지를 들이밀면서 청혼을 해도 모자랄 판에 결혼을 전제로 교제요?"이판사판이었다. 이리 죽으나 저리 죽으나 매한가지일 거, 이번 생엔 결혼이라도 하고 죽어야 억울하지 않을 것 같았다.[환생/건강집착여주/장수집착여주/겸사겸사사람도고치는여주/그런여주에게집착하는남주/다정남주/존댓말남주/계략남주/첩자남주/싸패기질남주/남주구원물]※후반부 남주 과거 폭력 트리거 요소 있습니다.표지 커미션메일lengh0@naver.com
"마님께서 회임을 하셨습니다.""하지만 저는 불임이라고 하지 않으셨습니까."그 남자가 이 사실을 반길 리가 없었다. 그 무엇보다도 속박당하는 것을, 씨를 뿌리는 것을 원치 않는 사람이지 않았나. 그들의 계약 역시도 그러한 전제하에 이루어졌다. 그리고 지금, 그 위태로운 계약이 어그러지려 하고 있었다. 그녀의 복중에 자리잡은 생명체가. 모든 불온의 싹이었다."어떻게 하지......."크리스타가 결정을 내리기까지 오랜 시간이 걸리지 않았다.애초에 그녀가 원하던 것은 완벽한 자유와 더불어 온건한 결말이었다.그래서 그녀는 홀연히 사라지는 것을 선택했다. *"왜 하필 저와 결혼하셨습니까.""너는 괜찮을 거 같아서.""네?""귀찮게 하지 않을 거 같았고, 뒤끝도 없을 거 같고, 안 매달릴 거 같아서.""그렇습니까. 네, 잘 보셨습니다.""우리가 좋은 파트너가 될거라 생각하지 않나?""그건... 잘 모르겠습니다."*계약결혼,선결혼후연애,회귀,무심여주,자낮여주,업보쌓는 남주,후회남주,구르는남주,발닦개남주,가이드버스,임신튀,착각계,쌍방구원표지는 은혜로운 분께서 만들어 주셨습니다.nungiee44@gmail.com
이전 삶과 다르게 살기로 했다.‘고개를 숙이지도 어깨를 움츠리지도 않을 거야.밟으면 꿈틀 할거고, 때리면 손이라도 물거야.나는 캘름스퍼드가의 하나뿐인 진짜 황녀니까.’*무시하는 오빠에게 눈을 치켜뜨고 말했다.“밥 먹는데 괜히 시비 걸지 마.”학대하던 시녀장에겐 물을 먹였다.“옷 안 벗고 뭐해? 새벽녘 깨끗한 기운에 하는 냉수목욕이 가장 수련에 좋다고 했잖아. 기억 안나?”괴롭하던 영애에겐 당했던데로 똑같이 돌려줬다.“무슨 말이에요? 흰색 드레스는 생일 주인공인 저만 입을 수 있는데, 색깔까지 맞춘걸 보니 영애가 따라한게 분명한데요.”*이번 생에 가장 많이 변한건, 흑막 마법왕이다.대륙을 불구덩이로 몰아넣은 전쟁광.살기 위해서 내가 납치해 키운 아이.레이븐과 나는 본궁 입구에서 마주쳤다.비서가 레이븐이라고 알리지 않으면 몰라볼만큼 그는 변해 있었다.“레이븐, 레이븐이 맞아?”나보다 두 뼘이나 높은 키, 단단해보이는 어깨.이마를 덮은 부드러운 칠흑같은 머리칼, 보석처럼 반짝이는 자색 눈동자만이 예전 모습 그대로였다.“맞아. 그 레이븐이야, 루스드라.”눈물이 차올랐다.“나쁜새끼.”나는 레이븐을 와락 끌어 안았다.“누나, 보고 싶지도 않았어? 어떻게 10년동안 연락을 끊고 살아!”분명 내가 안았는데, 녀석이 너무 커버려 안긴꼴이 됐다.커다란 손이 뺨에 닿았다. 거친데도 한없이 부드러운 손길.‘어릴때 그 귀여운 아이는 어디 있는 거니?’레이븐의 손을 잡아 내렸다.  커다란 손 곳곳에 상처가 가득했다.“손이 왜이래? 대체 그동안 어떻게 살은 거야? 누나한테 말버릇은 그게 뭐고?”“틀렸어.”나를 향해 내리깐 눈이 기이한 빛을 냈다.“응?”“누나라고 안 할거야. 그래서 떠난거니까.”기다란 손가락이 내 손가락 하나하나를 파고들어 옥죄었다.#성장물#힘숨찐여주#걸크러쉬#출생의비밀#신도조련하는여주#남주납치하는여주#남주키우는여주#키워놨더니요망떠는남주#집착남주#연애는조금뒤
'도련님의 놀이상대?'고아 소년 로니.어느날 갑자기 고아원에 찾아온 지체 높은 귀족님께 덜컥 선택받았다.그런데.."어머, 너..?"분명 남자아이를 데려왔는데 알고 보니 여자아이였다?근데 너무 귀엽다!“아버지아버지아버지! 저 얘가 무지무지 마음에 들어요! 귀여워요! 저렇게 귀여운데 어떻게 쫓아내요? 전 여자아이라도 괜찮아요!”“맞아요, 여보. 잘 생각해 보세요.”부인과 아들의 목소리가 쨍하고 귀에 울렸다.“여보...”“...안 되겠소.”“여보!”“아버지!”공작은 얼굴을 찌푸리는 대신 묵묵히 뒷말을 이었다.“너무 귀여워서 안 되겠소...성별을 속였다며 벌을 받을 줄 알았는데 다들 너무 상냥하다!평생 딸을 가지는 게 소원이던 (겉으로만)무뚝뚝한 공작과, 여동생이라면 대찬성이라는 도련님. 그리고 딸을 가지면 꼭 이런저런 것들을 해보고 싶었다는 아름답고 상냥한 공작부인까지.귀여운 걸 어떡해! 라는 이유로 눌러앉은 로즈니의 공작성 생활기!#육아물 #힐링물 #여주부둥물 #포근포근 #귀염뽀작여주 #성장물 #사이다를 위한 찌통 조금표지 - 로베님
[여주현판/가이드버스/빙의(책빙의X)]나는 죽었다. 그것도 하급 게이트에서, 막 들어온 C급 가이드를 살리고 말이다.죽음이 눈앞에 다가온 순간, 희미하게 피어나는 웃음을 숨기지 못했다.그래. 나는 전부 지쳐있었다.세상의 구원이라고 불리는 휘황찬란한 칭호에 비해 남들 다 있는 가이드조차 없는 것도,S급 에스퍼라는 이유로 위험천만에 게이트에 밀어 넣는 것도 말이다. 전부 엿이나 먹으라지.완벽한 마무리라고 생각했다. 드디어 나에게도 휴식이 찾아오는구나. 그렇게 생각하던 찰나.“이봐! 이 게이트는 상급자 전용이야! C급 에스퍼는 후발대나 서라고!”눈을 떠보니 웬 모르는 C급 에스퍼 몸에 빙의해 있었다.* * *다시 돌아온 게이트 안은 여전했다.하급 에스퍼들은 후발대 속에 숨어 불안에 떨고 있었다. 나는 그사이에 섞여 지루함을 참을 수 없었다.여긴 내가 제집 드나들듯 다니던 게이트가 아닌가.전방에서 소름 끼치는 소리를 내는 몬스터가 보였다.그 몬스터를 심드렁하게 쳐다보고 있자 뒤에서 나지막한 저음이 들려왔다.“왜요. 또 죽고 싶어요?”우신의 입에서 튀어나온 말은 다정한 어투와는 전혀 상반된 물음이었다.그의 말에 순간 말문이 막혔다. 우신은 사방에서 들려오는 귀를 찢는 비명에도 여유롭게 내 대답을 기다리고 있었다.나는 간신히 입을 열었다.“그게 무슨….”속을 알 수 없는 새까만 눈동자는 당장이라도 나를 꿰뚫듯 첨예했다. 내 멍청한 대답을 들은 우신은 피식 웃었다.“아니면 말고.”우신은 어깨를 으쓱이며 내 옆을 지나쳐갔다. 불안한 한숨을 막 삼키려던 그때, 그가 뒤에서 경쾌한 탄성을 내뱉었다.“아.”단순한 탄성에 뒤를 돌자, 우신은 나를 똑바로 쳐다보며 말했다.“걱정 마요, 후배님. 후배님은 죽고 싶어도 죽지 못할 테니까.”형형하게 빛나는 그의 눈에 서린 것은 분명 광기였다.순간 나는 확신했다.저건. 건드려서 안 되는 미친놈이라고.[S급 에스퍼 여주 X C급 가이드 남주]성시현 (힘숨찐 여주 / 죽음 후 C급 에스퍼에 빙의한 여주)강우신 (능글남주 / 집착남주 / 연하였는데 연상된 남주 / 내 죽음으로 각성한 남주)S급 에스퍼 여주   -6년 후, 빙의->   C급 에스퍼 여주C급 가이드 남주   -6년 후, 각성->   S급 가이드 남주* 메일 – llold@naver.com* 표지는 알럽디(@ILuvD_C)님이 그려주셨습니다!
 #주인공 빼고 단체 회귀 #세계관 최강자들 #최강 인성 #주인공 부둥부둥(?) #한성격 하는 주인공 #주인공에게만 끼부리는(?) 남주 #원랜 날 죽이려 들 인물들이 나에게 집착한다 서로 싸우다 세계를 멸망시킨 다섯 주연들의 상처를 보듬어주는 여주인공은 동생을 지키려다 죽었다. 그리고 난 그 동생에게 빙의했다. "천한 게 감히 누구랑 시선을 마주쳐?" 그런데 어째선지 천사표이던 여주인공은 사생아인 나를 학대하는 빙의자가 되어 있었다. 이렇겐 못 살겠다 싶어 어떻게든 이 집안에서 탈출하려 했는데...... "안녕, 슈넨." "......네?" "만나게 돼서, 너무 기뻐." ......그 다섯 명이 날 구하러 왔다. 아니, 당신들이 내 존재를 어떻게 알아? ** "슈네리아 콜하트입니다. 슈넨이라고 불러주세요. 그리고 정말 감사했습니다!" 진심을 담아 싱긋 웃었다. 다섯의 표정이 따스하게 변했다.  그리고 난 맞아 부어오른 한쪽 뺨과 입꼬리가 아려와 금방 입꼬리를 내렸다. 아야. 쩍. 다섯의 표정에 금이 갔다.  "감히 이 땅에서 숨을 쉬고 있다니......" "역시 죽여 버렸어야 했어! 당장부터 길바닥에서 자게 했어야 했다고!" "시끄러우니까 닥쳐, 노벨. 조만간 손을 좀 써야겠군. 생각해 보니 우리 몫을 남겨두고 왔네." "아무나 좋으니까 빨리 죽여, 그 둘... 그 뒤는 내가 할게......" "후계를 백치로 만들어 줄까, 슈넨?" 그러곤 일반인이 듣는다면 기겁할 만한 의견을 내놓는 그들을 뜯어말렸다. 어쩐지 사렌에게 했던 저주가 너무 잘 먹힌 듯했다. 뺨 한 대에 오가는 복수조차 스케일이 남다른 우리 주인공님들. 장하다!
어느 날 원작 남주가 나를 찾아와 무릎을 꿇었다. 눈을 부릅뜨고 놀라는 내게 남주는 잘생긴 눈매를 파르르 떨며 말했다.“......네가, 마리에트의 딸이구나.”툭. 나는 들고 있던 화관을 떨어뜨렸다.잠시만, 마리에트?왜 이미 완결난 소설 속 비참한 최후를 맞이했던 악녀의 이름이 튀어나오는 거죠?“그리고...... 내 딸이기도 하고.......”네?나는 입을 쩍 벌렸다.남주는 눈물이 그렁그렁 맺힌 처연한 눈망울로 나를 바라보았다.“이제야 너를 만나는구나, 내 자식이 있는 줄도 모르고 있었다니...... 아가, 사실 내가 네 아버직!!”까앙-!애절하게 말을 잇던 남주는 갑자기 튀어나온 짱돌에 머리를 얻어맞았다.철퍼덕- 남주가 흙바닥에 얼굴을 박는 소리가 찰지게 울렸다.“이 망할 자식이 어디다 손을 대!”하, 할아버지?!남주의 머리를 짱돌로 내리친 간덩이 부은 인간은, 다름 아닌 내 할아버지셨다!“은혜도 모르는 금수같은 놈이! 내 딸이 네놈 때문에 얼마나 고통받고 떠났는데 어딜 염치도 없이 찾아와?!”할아버지는 잔뜩 분노하며 고함을 지르셨다.상상도 못하던 출생의 비밀이 밝혀지는 순간이었다.#악녀와 남주의 딸로 태어난 여주#출생의 비밀 #남주의 유일한 자식 여주 #아빠 사랑따위 필요없는 여주 #그냥 할아버지랑 살고 싶은 여주#먼치킨 여주 #정령들에게 사랑받는 여주 #혼자서 다해먹는 여주#후회아빠 #여주 존재 모르던 아빠 #원작 여주랑 결혼했지만 친딸은 데려오고 싶은 아빠 #온리 여주편 (외)할아버지 #아빠 잡는 할아버지 #전직 악녀 아버지 #전직 제국 공작 #저주받은 황자남주 #집착남주의 새싹 #입덕부정기 #뽀작성장물*계약 문의 x
19금 피폐 소설에 빙의했다.아니 용두사망 소설이라고 해야하나. 내가 소설의 내용을 깨달았을 때는 이미   나의 죽음이 예견된 결혼식 당일.“빌어먹을.”나는 황태자였던 남자 주인공의 첫사랑으로 나오는, 결혼식 날 절명할 엑스트라였다.“X됐네.”그렇게 꼼짝없이 죽는 줄 알았는데……."어딜 그렇게 급하게 가십니까."생각지도 못한 반역자의 정체.그리고.순간 발등에 느껴지는 뜨겁고 축축한 살덩이.‘어?’남자의 혀가 발을 넘어서 점차 위로 타고 올라온다.그러자 마주치는 시선."안돼죠. 이런 배신은."뜨겁고, 집요하게.반쯤 맛이 간 눈으로."이미 버려졌던 개를 또 버리면.“"이번엔 주인을 물지도 몰라.”*미계약작studio_gerae@naver.com커미션_벨부 (@Bellbu_)#책빙의 #착각계 #피폐소설 빙의 #흑막여주 #나중에 각성하는 여주 #미친개 남주 #미쳤지만 여주 말은 잘 듣는 남주 #악녀 #여주 발 핥는 남주 #삼각관계 #다정서브남주 #폭군남주 #흑화서브남주 #계략여주 #남주조련하는여주 #약피폐 
빙의했더니 악당 서브 남주가 계약 결혼을 제안해왔다.그 덕에 본의 아닌 저택 감금 생활을 시작하게 되었지만 답답함을 느낄 새도 없었다.잠이 들면 영혼 상태로 돌아다닐 수 있는 능력으로 황성을 기웃거리다가 원작 남주에게 잡혀버려 강제 노동을 하게 되었으니까.남주는 내게 원작 여주의 몸을 들이밀며 말했다.“이제 이 몸은 네 거야.”마음에 드나.그리 물어오는 원작 남주에게 나는 있는 그대로의 감상을 뱉어냈다.“필요 없는데요.”나를 원작 여주의 몸에 빙의 시켜 그녀의 역할을 대신하게 하려는 원작 남주 때문에 하루하루 말라가는 중이다.그렇게 나는 목 빠지게 여주가 빙의 되는 순간만을 기다리게 되었다.“빨리 나타나 줘. 이러다 나 두 집, 아니, 두 몸 살림하게 생겼어···.”* * *나를 바라보는 데미안의 기색이 심상치 않다.“오필리아, 당신이 잠들지 않았으면 좋겠어. 이제 눈을 감고 있는 당신의 모습을 보는 것조차 두려워.”“데미안, 걱정할 것 없다니까요. 그냥 잠을 자는 것뿐이에요. 항상 이렇게 깨어나잖아요, 응?”하지만 그런 내 말에도 데미안은 무섭도록 가라앉은 샛노란 눈동자를 번뜩이며 속삭였다.“날 이렇게 겁쟁이로 만든 건 당신이니 마땅한 책임을 져야지.”“무슨···.”그냥 잠만 잤을 뿐인데 무슨 놈의 책임이요?* * *“오필리아, 너를 죽이면 영원히 내 곁에 둘 수 있을까.”나는 미친 소리를 해대는 리베리온을 바라봤다.“흠, 아니야. 데미안 루터를 죽여 너를 빼앗을 것도 나쁘지 않겠어”“······.”황태자인 리베리온이 데미안에게 검을 겨눈다면 이 나라가 남아나지 않을 것이다.‘제발 가만히 있어··· 여주가 나타날 때까지만이라도!’내가 불치병에 걸렸다 착각하는 원작 서브 남주인 예비 남편과 나를 갖겠다고 대공을 없애겠다는 원작 남주 때문에 머리가 아프다.#계약 결혼 #집착 남주 #약또라이 남주 #육아물 약간 #귀여운 남동생 #서브남주있음 #서브도미친놈 #책빙의 #빙의물 문의는 쪽지로 받습니다제목 변경 - 구)악당 남편님, 도망가지 않을게요
빙의했다. 악당 대공 말룸 발타사르의 두 번째 아내로.대공은 시종일관 다정한데다 신이 빚은 것처럼 아름다운 남자였지만, 불로불사를 추구하는 악독한 뱀 괴물이었다. 그가 퇴치당하는 것은 세 번째 아내가 등장한 이후로, 두 번째 아내인 나는, 첫 번째 아내처럼 말룸의 뱃속에 집어삼켜질 역할이었다.그래서 어떤 수를 써서든 도망치기로 했는데…….아무래도 이 사람, 너무 상냥하고 애틋하다.*“오필리아, 아 해 봐요. 수프 끓여 왔습니다.”나는 천둥 소리에 놀란 것처럼 반응하지 못했다. 독이라도 든 것은 아닌지 의심스러웠다.“어서요. 아침부터 아무것도 안 먹었잖아요. 걱정 말고 한 입만이라도 먹어 봐요. 제 요리 실력이 엉망은 아닙니다.”말룸이 연신 재촉했다. 수려한 사내가 애탄 얼굴을 했다.“꼭 한번 해 보고 싶었거든요, 아픈 아내에게 수프 끓여 주기.”머리가 지끈거렸다. 말룸 발타사르는 자신이 직접 끓여 온 수프를 손에 든 채 훌륭한 남편 행세를 하고 있었다.#역하렘 #해피엔딩 #초반오해물 #남주는 로맨스 여주는 스릴러 #헌신남주 #집착남주 #다정한 척 연기하다가 진짜 다정남되는 남주 #순애보 서브남주들 #인어 #쾌활남 #해적 #황자 #예언자 #헌신숭배 #대형견 #애절남주** 7/22 출간 예정 & 내용삭제 된 작품입니다.**
불면증에 시달리고 있는 블레이크를 위해 플로라가 특단의 조치를 내렸다.“손만 잡고 잘게. 엄마 믿지?”퍽 진지한 낯의 플로라를 가만히 바라보던 블레이크는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.이미 플로라를 만난 후부터 불면증이 고쳐진 것도 모르고, 자신이 옆에 있어야 잠드는 줄 아는 플로라가 너무 귀여웠다.그가 아직 비죽거리는 입꼬리를 매만지며 플로라의 입술을 꾹 눌렀다.“귀여워 죽겠다, 진짜.”옆에 병풍처럼 있던 베니는 차라리 닭이 되고만 싶었다.#건들면 무는 여주 #여주 건들면 찢어버리는 남주#능력 여주 #멍한 여주 #세계관 최고 미인 여주#미친놈 남주 #암흑의 지배자 남주 #집착 남주 #유혹 남주 #직진남주* 익명 님이 그려주신 플로라❤
헌터물  + 해외 배경(가상) + 능력여주 + 남주 후보 셋라프레는 괴롭다. 라프레는 과로사할 것만 같다.라프레는 일을 때려치우고 싶다.그 이유는 그녀의 팀원 개노답 삼형제 때문이다. 테헤르 로한 (걍 싸가지가 바가지 + 말 한마디 한마디 타격률 최상)아이젠 앤드루스 (똑똑한  놈이 날려주는 팩트폭력)렌 웨인 (소심한 거야? 무시하는 거야? 옆 사람 투명인간 만들기 전문가, 자발적 아싸.)노답 삼인방 팀의 리더이자 힐러로 고통받던 라프레.결국 퇴사를 결심하다. "때려칠 거야, 더는 못 해. 알아서 해. 이 개노답 삼형제야!""저는 뭣 같은 속세를 떠나겠습니다. 알아서들 잘 사세요." 퇴사를 다짐하고 사표를 던진 이후.거짓말처럼 삼인방이 변했다.개과천선 하기라도 한 것처럼 라프레 눈치를 보기 시작했다.퇴사를 결심했던 라프레는 당황스러울 따름이다. "죽을 때가 된 건가. 왜들 이래?"
[기원전/타임슬립/그리스 로마 신화 배경]지중해를 지배했던 신의 딸, 21세기의 반신 해인은 어느 날 예고 없이 시간을 거슬러 기원전 12세기에서 눈을 뜨게 된다. 트로이의 성벽을 무너트리기 위한 전쟁이 10년째 이어지고 있던 아득한 과거의 땅에서, 해인은 한 남자와 마주치게 되는데…….#세상 끝까지 쫓아갈 집착남주 #직진남주 #순정남주 #성장남주 #기원전 12세기의 반인반신 영웅 남주#사랑받고 큰 여주 #나름대로 이성적인 편 #기원후 21세기의 반인반신 대학생 여주 #고통받는 현대인...#시대 불문 딸바보 아버지※ 그리스 로마 신화의 여러가지 전승에서 조금씩 내용을 가져오기도 했고, 완전히 각색한 부분도 있습니다. 신화와 역사를 진지하게 좋아하시는 분들은 도망치세요!※ 기원전을 배경으로 하고 있기 때문에 불편하게 느껴지는 묘사가 나올 수도 있습니다. ※ 이 글은 실제 인명, 지명, 장소, 역사 등과는 완전히 무관합니다.
[게임물/총질하는 힐러 여주/뉴비세스 메이커!/가상현실 스토리 RPG게임/즐겜러/게임 하려고 휴학했습니다][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.]이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다.희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.“…왜요?”“받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.“뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.“왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”[‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.][스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.]“뭐?”희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.[황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.][회복포션(제작자 : 길드장의적)x200을 얻었습니다.][악의의 응집(제작자 : 길드장의적)x50을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발(제작자 : 이름을말할수없는그분)을 얻었습니다.][‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!][업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.]“…미쳤나 봐.”진짜 미쳤나 봐.***“자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”“섭종?”“너무 극단적인데?”그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.“모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.“와 그렇구나.”(ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง (ง˙∇˙)ว (ว˙∇˙)ง 이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커 (희생된 친구에게 애도를)☆ﾐ(o*･ω･)ﾉ트위터 아이디 : @Rddin0865
회귀를 하지 않아도, 빙의를 하지 않아도, 환생을 하지 않아도 하루아침에 살고 있던 환경이 훅 바뀌는 경우가 있다.엄마가 제국의 공작과 사랑에 빠지는 경우다.그래서 나한테 오빠가 새로 생겼는데, 그 오빠가 좀 이상하다."죽는 날까지 우러러 네 손에 물방울 하나 묻히지 않겠다고 약속하마.""그걸 왜 님이 약속하세요.""너를 위해 준비한 거란다!""저는 낭비하는 거 싫어해요.""바라는 것이 있다면, 언제든지 알려다오.""제발 집에 있지 마시고 좀 밖에서 친구들 만나 친목 좀 다지세요."오빠님 나한테 왜 이래요 진짜.오늘도 여동생은 고달프다. #가족물 #무심여주  #로코 #집착하는새오빠 #소심한새오빠 #세심한새오빠 #시스콤새오빠 #착각이잦은새오빠 #능력여주 #집착남주 #소꿉친구남주 #오빠가 부담스러운 여주 #오빠 눈에 매우 두꺼운 콩깍지(내 눈엔 동생뿐이고, 이뻐죽겠고)**가족물 배경의 로판입니다. 오빠가 남주 아닙니다!**표지는 송당당님이 그려주신 메리안입니다. 금손능력자 송당당님 만세에에에..!
[헌터물/여주현판/S급 던전공략팀 통째로 로판빙의/인맥개쩌는여주] Q. 황제, 교황, 마탑주랑 비밀친구인 시한부 영애는 어떠세요?A. 좋겠냐?*신유리는 클리어 못한 게 없었던 S급 헌터팀 소속의 딜러......였지만 하필이면 팀과 통째로 RP던전에 빙의해 버렸다.RP던전(롤플레잉 던전)이라고도 불리는 이 던전은, 던전 내 세계관의 인물에 빙의해 내 기존 능력치를 가지고 클리어할 수 없는 대신 엄청난 보상을 주는 던전.다 좋은데 맨손으로 칼도 부러뜨리던 내가, 칼 한 번 들면 손목이 부러지는 연약한 귀족 영애요? 지금 나랑 장난하세요?게다가 같이 들어온 팀원 세 명은,한 놈은 황제,한 놈은 교황,한 놈은 마탑주라고?나만 왜 이렇게 구려? 따지던 중에 나만의 능력이 열렸다.[신의 상점 : 대가를 치르면 무엇이든 구매 가능]그런데 신의 상점에서 지금 살 수 있는 게 하나뿐이다.[쪼꼬미 약][먹으면 작아진다. 이름값을 위해 초코맛이다.]지금 나랑 장난해?[신의 상점 능력으로 하드캐리하는 여주 / 인맥 장난아닌 영애님 / 하지만 사람들은 황제 교황 마탑주랑 여주가 왜 아는사이인지 모름]*표지 : miyo님 커미션* 30화에서 여주 크게 보실 수 있습니다!* 31화에서 현재 표지 크게 보실 수 있습니다!
내가 쓴 19금 피폐 역하렘 소설 「다 같이 살아요」에 빙의 했다.죽고 싶지 않아서 조용히 원래 세계로 돌아갈 때만을 기다리고 있었다.그런데 어느 날 남자 주인공 중 한 명, 흑막 재상이 날 찾아왔다.“안녕.”남자는 눈웃음을 살살 치며 뒷걸음질 치는 나를 붙잡았다.“원작자.”***“나에 대해 어떻게 알았어?”“나, 재상, 기사단장이 주인공인 책을 봤어요.”마탑주의 입에서 나온 책은 다름 아닌 원작 소설이었다.“그 책을 보고 이 세계에 대해서, 그리고 당신에 대해 알게 되었죠.”피폐물 소설의 남주들이, 원작을 읽었다.****Q. 내가 인생을 시궁창으로 만든 상대를 만나면 어떻게 될까요?A. 죽음.Q. 누가 쟤네들 저렇게 만들었죠?A. 내가.Q. 그런데 왜 남주들이 여주가 아니라 나한테 집착하죠?A. 모름.#책빙의#피폐원작주의#남주후보다수#재상#소드마스터#마탑주#황태자#여주처돌이들#실제로도처돌았#다같이모럴리스주의#집착이정체성#원작자여주#얼빠강철멘탈여주#나사하나빠져서늘밝음#구원자표지 : 픽사베이궁금한 점/문의는 쪽지 부탁드립니다
[가상시대물/회빙환X/오해물/정쟁물/재회물/쌍방삽질/킹메이커여주/짝사랑여주/자낮여주/무심다정남주/능글남주/결혼 5년차에 아이가 안생기는 부부/몸의 대화만 하는 부부] “너는……왕비가 될 거야.” 너는 왕비가 되고 나는 그 옆자리에 왕이 될 거야. 내가 너를 버리는 일은 없을 테니까. 드니스는 그의 결론을 말했다. 확언이었다.“……그렇군요.”한참 만에 입을 뗀 여자의 말은 겨우 ‘그렇군요.’였다. 어쩐지 그녀가 아닌 타인의 일처럼 들리는 어긋난 답변이었다. 다만 그녀는 입을 떼더니, 영문 모를 소리를 했다.“그거 아세요?” “무얼?”“궁의가 그러더군요. 매일 술을 마시면 회임이 어렵다고.”“그럼 끊어.”“…….”“갖고 싶어요. 나도.”“음?”드니스는 의식과 무의식의 사이에서 대답했다. 그는 소파에 깊이 파묻힌 채 고개를 꺾었다. 그래서 그는 여자의 마지막 말을 듣지 못했다.여자는 속삭이듯 작은 목소리로 말했다. “아이요……우리 아이.”* 표지 이미지 : 이제이님 커미션* 작품 관련 문의 : thepearlsofwinter@gmail.com* 본 작품에 등장하는 인물, 단체, 종교는 실제가 아닌 허구입니다. 
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
“독을 먹어도 멀쩡하다고?”“예! 독을 맛으로 구분합니다! 제가 위험하지 않게 감별해드릴게요!”집무실 내에 침묵이 감돌았다. 남자는 황당하다는 눈으로 나를 응시하다가, 웬 주머니를 내 앞으로 툭 던졌다. 살짝 열린 주머니 입구 사이로 새까만 알약 하나가 굴러나왔다.“먹어.”지금요? 꼭 지금 확인하셔야겠어요?나는 떨리는 손으로 알약을 집어들었다. 마른침을 삼킨 뒤, 두 눈을 꼭 감고 그것을 입안에 넣었다. 이빨로 알약을 깨물어 뭉개자 혀 위로 질척이는 느낌이 났다. 꼭꼭 씹어서 보란 듯 목구멍으로 삼킨 뒤, 나는 슬그머니 눈을 떴다. 곧장 남자와 눈이 마주치자 반사적으로 말이 튀어나갔다.“오렌지맛이네요.”“……”“……귤인가?”“……”독이 무서우시다고요?대신 먹어드립니다!#회빙환#원작흑막남#흑마법사남주#능글남#계략남#집착남#생존형처세술여주#만독불침여주#긍정여주#능력녀?#원작은피폐물빙의후개그물?표지 픽사베이ahdudna@naver.com
“할 말이 있어요.” 혼잣말이 아니었다. 하지만 바라봐주길 바라던 상대는 나를 보고 있지 않았다.“할 말이 있다고요.” 그제야 고개를 들어 바라본다. 그리고는 귀찮다는 듯 미간을 좁히며 한숨을 토해냈다.“제가 지금 바빠서요. 다음에 얘기합시다, 일레인.” 그가 축객령을 내리듯 손짓하는 것에, 매번 문 앞에서 나를 쫓아냈던 그의 보좌관이 내 앞으로 섰다. 이번에도 말하지 않는다면, 계속 말할 수 없을 것이다. 내게 남은 시간은 고작 1년.“파혼해주세요, 공작님.” 완벽한 듯 보였던 가면이 깨진 것처럼, 레이너드 공작의 가면이 깨졌다. 그리고는 불쾌하게 일그러져 노려보았다.“또 제 관심을 끌려는 거라면 그만하십시오. 이젠 지겹습니다.” 주먹을 꽉 쥐었더니 손이 저렸다. 고작 이런 사람과 결혼하기 위해 그렇게 노력했던 거라니. 가져온 서류를 내밀며 떨지 않기 위해 애쓰며 말했다.“파혼해요. 정말로.” 그리고는 숨을 쉬는 것조차 힘겨워서, 도망치듯 방을 나왔다.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )키워드#후회남 #집착남 #존댓말남 #발닦개남#시한부 #상처녀 #짝사랑녀 # 무심녀 #오해 #도망 #계략남 #다정남 #햇살남 
“니에타 왕에게 명하니, 왕국의 공주를 대령하라. 그 공주와 함께 제국으로 귀환할 것이다.”제국의 볼모가 되는 그 순간 떠오른 전생의 기억,이 작품은 육아물이며 나는 여주인공의 엄마였다.육아물의 정통 클리셰대로 여주인공을 낳다 죽는 바로 그 엄마.절대 싫어서 달아나려고 했는데, 마구간을 나서자마자 딱 걸렸다.“내 볼모가 달아나려고 했군.”그것도 제국의 황제, 그 장본인에게 말이다. 그대로 질질 끌려가서 황비가 된 것까지는 어쩔 수 없었다.그러면 이제 눈에 띄지 않고 버림 받은 황비가 되려고 했다.“그대 나와 숨바꼭질을 하자는 건가?”도대체 왜 황제가 내 궁에 있는 거야! 할 일도 없어?황태후는 나만 보면 젊을 적 생각이 난다며 눈물을 콕콕 찍어대고.황제는 황태후 좀 찾아가지 말라며 닦달하고.두 모자간 사이가 나쁜 것 같아서 화해 시켜놨더니…….“릴리아나, 앞으로 너는 내가 딸처럼 지켜줄 거란다.”아들의 사랑을 되찾은 황태후는 그렇다치자고.“간밤엔 그대가 없어서 외로웠어. 그래서 눈을 뜨자마자 그대를 찾아왔지.”이 잘생긴 황제는 왜 갑자기 눈을 반짝거리며 나를 보냐고…….나 정말 도망치고 싶어.이 남자랑 아기를 낳았다가는 다들 나만 빼놓고 행복해질 거잖아.그런데 왜 외롭다고 속삭이는 이 남자를 두고 갈 수 없는 걸까?#육아물 #시월드 #가족물 #가족후회 #쌍방구원 #집착남주 #도망여주 #시한부 #오해물 #착각물 #정령사 #헌가족보다는새가족
"나랑 자자, 리스.""네?""너랑 자야 내 정신이 멀쩡해질 수 있거든."정신 나간 정령술사 겸 마법사가 이상한 요구를 한다."나를 사랑한다더니, 아니었나?""네?""나와 미래를 약속했지 않나. 결혼하자."조금만 돌은 줄 알았던 소드 마스터가 이상한 소리를 한다."그대의 마음 씀씀이에게 감탄했네.""네?""이 나라의 황후로 적합한 건 그대뿐이네."멀쩡한 줄 알았던 황태자도 헛소리를 한다.***19금 피폐 역하렘 소설에 나오는 엑스트라1이 되었다.남주 후보1을 좋아해서 여주를 음해하다 슥삭 당하는 하녀에게.그런데 여주인공에게 집착해야 할 남주인공들이, 나한테 집착한다?[빙의/소시민 여주/튀튀 여주/강철 멘탈 여주/모럴리스+집착만렙 남주 후보 다수]표지출처 : 픽사베이 / 미계약작
 나는 역사 속으로 떨어졌다.   우여곡절 끝에 내가 어느 시대에 떨어졌는지는 간신히 알아냈지만, 문제는 내가 살아남을 길이 요원하다는 것이었다.  하지만 나는 도라X몽 수준의 배낭 템으로 가까스로 나도 살고, 상꼬맹이 세자도 살리는데 성공했다.   이제 훌훌 털어버리고 지방에서의 안빈낙도의 삶을 즐길 일만 남았는데...*** “어깨가 태평양처럼 넓으신 댁은 뉘시온데 남의 집에 이렇게...” “빈은 여전히 이상한 말을 잘 하시는구려.” “아, 내 이름은 빈이 아닌데, 아니, 근데 대체 누구신데 남의 집 마당에 이렇게, 허락도 없이 서 계시는 겁니까?” 사내가 가볍게 도포자락을 휘날리며 나를 돌아보았다. 한여름 오후의 햇살을 등진 미친 듯, 잘생긴 남자의 얼굴에 자동적으로 내 속눈썹이 파르르 떨려왔다. “지아비도 몰라보다니, 벌써 노망이라도 나신 겁니까?” “뭐요?” 꽃다운 내 나이 스물 둘에 노망이라니, 대체 뭐하는 작자, 뭐? 지아비? 하지만 내 생각이 다 정리되기도 전에, 요사스럽게 붉은 남자의 입술이 다시 열리기 시작했다. “백이 그대가 참 잘... 지내고 있다하여, 내 그것이 나를 위로하여 하는 소린가 하였더니...” 내 지아비라는 자가 내 집 마당을 수놓은 커다란 연못과, 그림처럼 펼쳐진 화려한 금송들 그리고 관리 잘 된 세단 급 고급 마차를 한번 휘 둘러 보았다.  “진정으로 한 말이었군.” 백이 이 호위무사 자식이 그 어렵다는 축지법을 마스터해서, 내 행적을 일러다 바치는데다가나 쓰다니... 그나저나 지금 내 눈앞에 서 있는 이 남자가 그 상꼬맹이 율이라고? 나는 체면도 잊고 눈을 비비며 녀석에게로 바짝 다가섰다.  몸은 상 남자인데 얼굴은 꽃 미남인 사내가, 푸른빛이 도는 도포를 입고, 윤기 나는 갓까지 올려 쓴 채, 나를 향해 미소 짓고 있었다. 분명 5년이라는 시간은 아이가 남자가 되기에는 충분한 시간이었다.+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++이 글에 나오는 지명, 인물, 시대, 배경은 모두 역사적 사실과 전혀 무관합니다. 공모전에 등록했다가 삭제하고 재 연재합니다. #초반육아 #집착남 #동양풍 #후회남 #해결사여주
[눈치없는 여주/ 도망여주/ 댕댕남주/ 후회남주 등등]“케인스, 나는 이다음에 이런 책에 둘러싸여서 살고 싶어.”“라니, 항상 생각하지만 너 같은 생각을 하는 귀족 영애는 많지 않을 거야.”케인스는 그러면서 내 머리를 다정하게 쓸어 넘겨주었다. 나는 그런 케인스의 어깨에 기대며 기지개를 켰다.“너는? 너는 이 담에 어떻게 살고 싶어?”“음, 글쎄... 나도 책에 둘러싸여서 살겠지.”“응?”“라니, 네 옆에 내가 있을 테니까.”그게 뭐야. 나는 바람 빠지는 소리를 내며 웃었다. 그 날은 바람이 따뜻했고, 해가 청량한 날 오후였다. 나는 그 날 알았다. 그 햇빛 아래 바람에 살랑이는 은빛 머리칼은 아주 아름다웠고, 그를 사랑하는 나도 아주 찬란했다.그쯤의 나는 케인스가 내 옆에 있는 걸 아주 당연하게 생각했고, 케인스도 그의 미래에 내가 있을 거라고 믿어 의심치 않았다.
용두사망으로 유명한 역하렘 소설에 엑스트라로 환생했다.어차피 쩌리 인생.엑스트라답게 평화롭게 지내려 했으나 원작에 등장도 하지 않았던 약혼자가 여주인공에게 반했다며 파혼을 선언했다.‘빌어먹을 여주인공.’여주인공 때문에 파혼 당한 건 억울했으나 굳건하게 버티는 남주인공들이 무서워서 복수는 꿈도 못 꾸는데.우연히 갔던 파티장에서 괴물을 주웠다.*엉겁결에 괴물과 각인을 하고 짧게나마 의사소통이 가능해졌다.그래서 저택 사람들의 의심을 받지 않도록 작은 강아지 모습을 부탁했는데....앙증맞고 귀여운 포메라니안으로 변했다!‘너무 귀엽잖아.’전생에도 안 해봤던 멍줍을 현생에서 할 줄이야.“손!”“컁!”“빵야.”“끼이잉.”“옳지. 잘했다. 누굴 닮아서 이렇게 똑똑하니.”“캬앙. 컁. 컁.”그렇게 원작과 멀어져서 재롱도 잘 부리는 작은 멍멍이를 키우며 힐링 생활을 보냈으나 그가 나처럼 평범한 엑스트라가 아니라 흑막이 공들여 만든 최강 악당이라는 것을 알았다.그래도 모른 척하고 내가 키워도 될 거라 생각했는데 상황이 우리를 내버려 두지 않았다.[주인, 잊지 않아. 절대로.]“나도. 짧은 시간이었지만... 너와 함께한 모든 순간을 잊지 못할 거야.”래브는 나를 지키기 위해 스스로 흑막가문으로 돌아갔고.나는 그때처럼 무력함을 느끼고 싶지 않아 나름대로 힘을 키우고 있었는데.그런데 어째서...“케렌, 약속을 지키러 왔습니다.”“래브?”“네. 나의 주인님.”나른한 웃음을 머금은 그가 한쪽 무릎을 꿇고 내 손등에 입술을 맞췄다.‘그러니까 네가 왜 여기 있어? 원작은? 흑막은?’작고 귀여웠던 내 멍멍이가 원작을 비틀어서 흑막가문을 집어삼키고 성인이 되어 돌아왔다.#책빙의 #엑스트라여주 #원작파괴여주 #무심능력여주 #대형견남주 #여주에게각인한남주 #괴물남주 #직진집착남주 #최강자남주
표지와 소개 글만 본 역하렘 소설에 빙의했다. 빙의한 지 10년, 남자 주인공 그림과 굿즈로 돈 좀 버나 했더니! 마녀로 오해나 받고 피폐 남주와 엮여 버렸다. * * *카를린은 잡화점에 오는 영애들의 대화를 들으며 아이돌 굿즈를 만들면 좋겠다고 생각했다. 그녀가 처음 그린 그림이 순식간에 팔려나갔다. 그리고 이름을 새긴 제품들 역시 잘 팔렸다. “그 잡화점에 내 그림도 있다고 들었는데. 네 마음대로 나를 그리고 팔아?” “안 팔렸어요! 라우너스 공작님 그림은··· 단 하나도.” “뭐?”“공작님 그림은 오히려 손해라고요. 캔버스며 물감값, 그리느라 얼마나 힘들었는데요.”카를린은 시원하게 말했지만 그의 눈치가 보였다. 붉은 눈동자가 흔들리더니 다시 차가운 빛을 쏘아댔다. “네가 못 그리니까 그렇지. 내 잘생긴 얼굴을 어떻게 쉽게 담을 수 있겠어.”“너, 내 그림 다시 그려. 그리고 나한테 검사받아.” # 엑스트라 책빙의 # 츤데레 남주/ 계략 남주# 생활력 있는 여주/ 긍정 여주# 나름 힐링 일상물*표지 출처- 픽사베이*제목, 소개 글, 키워드는 수정 또는 추가될 수 있어요. 
#가이드물 #차원이동 #역하렘한스푼꼼짝없이 게이트 발현에 휩쓸린 줄 알았는데 사실은 차원이동이었다.게다가 이곳 세상엔, 에스퍼가 있는데 가이드가 없다!세상에... 나 혼자 가이드라니?!
사랑했던 남편이 애인을 백작저에 데리고 왔다. 도저히 참을 수가 없어 계약 위반이라며 따졌더니 바로 이혼하자는 소리가 나왔다. 그 소리에 바로 깨달았다. 나가야 하는 쪽은 자신이었다고.***이혼하고나니 사랑이 허망하다는 생각만 하게 된다.일단은 제게 돌아온 상단 관리나 하며 편하게 지내려 했더니 아카데미에서 알게 되었던 제 1황자가 계약 결혼을 제의했다. "약속하지. 바람따위는 내생전에 없을 거야. 서로를 구속하지 말자는 헛소리 따윈 하지 않겠어. 대신 그대도 이 계약 결혼 기간동안은 바람따위는 피지 말았으면 해.""어차피 바람 필 상대도 없는 걸요. 그렇게 하도록 하죠."1황자는 은빛 머리카락 사이로 루비색 눈동자를 빛내며 웃었다. 그 모습이 왠만한 여자들은 다 홀리겠다 싶을 정도로 아름다와 잠시 넋을 잃고 보았지만 아직 사랑을 할 준비가 덜 되어 있는 제게 그는 너무 치명적이다. 애써 괜찮은 척을 하며 그와 계약 결혼 생활 중이었는데 이 남자, 내게 너무 달콤하게 굴어서 자꾸 착각하게 만든다.'나는 아직 사랑을 할 준비가 되지 않았는걸.'이전 결혼에서 입었던 상처는 무엇으로 치료할 수 있을까. "그거 아나? 사랑때문에 상처 입은 건 사랑으로만 치유할 수 있다고 하더군."자꾸 그의 말에 넘어가게끔, 그가 아슬아슬하게 선을 넘나든다.#똥차 폐기 후 꽃길만 걷는 여주 #다정한 진남주 #여주 잃고 후회하는 전남편 #후회하거나 말거나 이미 진남주와 결혼해 유부된 여주 #다정한 미인 진남주 #약 후회물 #회빙환x*계약작
빙의 후 우연찮게 마물에게 당할 위기에 처한 남자 아이를 구했다.그런데, 얘가 흑막이었다.“이 여자와 결혼 해. 내가 확인했는데 이 여자라면 이용하고 버려도 뒤탈이 없을 거야.”내 호구조사를 마친 7살의 어린 흑막이 제 형에게 말했고.“제국에서 하나뿐인 대공가문의 차남을 납치하고, 장남을 폭행하고 성추행까지한 죄로 효수 되고 싶지 않다면.”수국색 눈동자를 가진 세계관 최강자가 뇌쇄적으로 웃으며 말했다.“저와 결혼하시는 게 좋을 겁니다.”권유처럼 들렸지만 그건 명백한 협박이었다.* * *그런데.“내가 아니었으면 만나 지도 못했을 텐데! 형수님은 내 껀데!”“후, 하나 뿐인 형의 아내를 넘보면 쓰나. 네 말대로 형수인데.”애틋하기만 하던 형제들의 사이가 벌어지더니.“형수님 앞에서만 나는 '나'로 있을 수 있어. 그러니까 아무데도 가지 마.”“다시는 제 곁을 떠나려고 하지 마십시오. 제가 미쳐버리는 꼴을 보고 싶지 않다면.”눈이 돌아버려서 나를 감금하려고까지 하는데! 갑자기 왜 이러세요? 우리 이런 관계 아니었잖아요!#책빙의 #육아물빙의 #태권도금메달리스트여주 #조신한맹수남주 #안조신한치와와도련님#흑막도련님 #흑막남편 #얼떨결에흑막여주 #주먹으로암흑길드평정#집착도련님 #내가먼저발견했어 #집착남편 #결혼은나랑했어 #철벽여주 #다꺼져줬으면#로코 #유사육아 #선결혼후연애 #이용하고버린다며! #이혼하자니까 #왜눈이돌아버리는데!#원하는_건_다_해주는_감금물(?) #힘으로_다_부수고_도망치는_여주#재앙의_주둥아리_짓은_발닦개가_되어_갚는다표지 @아리님 커미션미계약작
엑스트라에 빙의한 지 어언 반년, 집 앞에 쓰러진 흑막을 주웠다.그런데 이 남자, 기억상실증에 걸린 것 같다.“당신만 보면 심장이 무섭게 뛰고, 머리가 깨질 듯이 아프고, 정신이 아찔합니다.”“그, 그건…….”“이게 사랑이 아니면 뭡니까.”그건 사랑이 아니라 내가 네 뒤통수를 깨부숴서 그런 건데……?**한 번 시작된 딜리언의 오해는 걷잡을 수 없이 커졌다.“저희 부부였군요.”아니, 부부 아니고 남이라고.“잊어서 미안해요. 부인.”“…….”“평생, 당신 곁에서 갚을게요.”“…….”“그러니 부인, 제 곁을 떠나면 안 됩니다.”그의 손길이 내 발목에 닿았다.마치 발목에 족쇄를 채우기라도 할 것처럼.“부인이 제 곁을 떠나는 그 날엔…….”말끝을 흐린 그가 싱긋 웃었다. 말 안 해도 알지? 라는 뉘앙스에 뒷목이 당겼다.……아무래도 잘못 걸린 것 같다.**아내 노릇은 여기까지다. 어차피 난 가짜니까, 눈앞에서 사라진다 해도 찾지 않겠지.그래서 도망쳤다. 두 번 다신 딜리언을 마주하는 날은 없을거라 여겼다.그런데 왜…….“도망은 즐거웠습니까?”“…….”“그래. 그 새끼랑 도망쳤으니까 즐거웠겠지. 남편 버리고 바람에 야반도주라니.”그 새끼가 누군데?또 이상한 오해를 하는 딜리언에 머리가 지끈거렸다.“당신, 뭔가 착각을……뭐야?”철컥. 발목에 닿아오는 차가운 감촉에 경악하자 딜리언이 웃는 낯으로 말했다.“뭐긴 뭐야.”허리를 휘감은 단단한 팔이 날 끌어당겼다.풀썩, 그의 품에 안긴 내 귀에 딜리언이 악마처럼 속삭였다.“바람 핀 대가지.”마주친 딜리언의 붉은 눈이 요요하게 빛났다.“말했잖아, 내 곁을 떠나지 말라고.”#책빙의 #치유사여주 #능력여주 #속물여주 # 착각이 심한 남주 때문에 환장하는 여주 #도망여주#다정남주 #집착남주 #계략남주 #내숭남주 #목줄 채워진 남주#기억상실 #착각계 #오해 #로코 #얼떨결에 동거부터 #대환장파티표지 / 풀님 (@pul8481) 커미션
"이혼해요, 우리."시한부임을 숨기고 남편의 곁에 있었다.내게 무심했던 그는, 갑자기 발작해서 죽은 나를 따라 해선 안 될 선택을 했다.당신과 내가 서로 사랑하는 사이라는 걸 안 것 만으로도 충분해.다음 생에서는 나 혼자 당신을 사랑할래.당신은 나 없는 세상에서 계속 살아갔으면 좋겠어.결혼 초로 되돌아온 나는 그를 떠나기로 했다.#약피폐 #회귀물 #시한부 #정략혼 #도망여주 #무심남주*숨겨진 키워드 다수 있습니다.라인하트 표지는 778(@hellow0915)님께서 그려주셨습니다.벨라 표지는 아나님(@__dksk__)께서 그려주셨습니다.두 사람의 모습은 작품 설정에 들어가면 더 크게 볼 수 있어요!*미계약작입니다!*문의는 destiny_nim@naver.com 으로 메일 주세요.
책에 빙의했다.....그런데 하고 많은 것들 중에 주인공 삼남매에게 죽음을 맞는 악역계모로 빙의해 버렸다니!나...여기서 잘 살아갈 수 있을까......?표지는 베이님 커미션입니다.글 관련 문의는 아래 주소로 보내주시면 감사하겠습니다.fnel0098@naver.com
남편이 언니와 바람났다.“당신은 더 이상 제 사랑이 아닙니다. 정식으로 폐하께 이혼과 재혼 승인을 요청하겠습니다.”결혼 생활 1년만에 언니와 놀아난 것도 모자라 나를 죽이기까지.“신께서 당신의 죽음을 축복하실 겁니다.”그랬던 내게 2회차 인생이 찾아왔다. 더 이상 그의 손에서 놀아나지 않으리.“황녀 전하, 역시 아름다우십니다.”간사한 눈으로 손등에 키스를 날리는 그를 향해 나는 싱긋 웃어주었다. 폭탄 발언과 함께.“이 결혼, 취소하겠습니다.”[#복수#회귀#후회남주#버리려는여주#능력여주]
약혼자가 오해하고야 말았다.“우욱…!”“베스!”내가 시한부라는 오해를.“제발, 정신을 잃지 말아요. 날 봐요, 베스.”-“테오. 우리 결혼….”우리 결혼 올해 안에 하자고 말할 심산이었다.한데 그가 말을 잘라먹으며 내 이름을 불렀다.“베스.”성난 표정으로 고개를 든 그는 벌떡 자리에서 일어나 다가왔다.그 얼굴이 너무나 처절해서, 나는 말문이 막혔다.“파혼은 안 됩니다. 난 못해.”“테오, 그게 아니라….”“당신이 죽으면 혼자 될 나를 걱정하는 거겠지.”그는 코웃음을 쳤다. 나도 치고 싶었다, 코웃음.“하지만 친절한 당신, 베스. 당신이 아니라면나는 누구도 필요 없어요.”당연하죠, 테오?내 남자를 누굴 줘? 죽어도 못 줘.아니, 전부 됐고. 난 죽지 않는대도!“테오! 제발 내 말 좀….”“그러니, 베스. 허튼 생각 말고, 치료받아요.”그가 웃으며 말했다.난 끝내 분통을 터뜨리고야 말았다.-#착각계 #해바라기여주 #계략남 #다정남 #오해 #시한부* 계약작 / hanlila031@gmail.com
흑막 각성제로 이용당하고 죽는 희미한 조연에 환생했다. 하지만 괜찮다, 쩌는 능력이 있으니까. 나의 최애였던 흑막의 실물 영접후 경로이탈 할 계획이었는데... 너는 누구? 머리부터 발끝까지 털로 뒤덮인 흑곰 한 마리가 내 최애였던 카이넬 하이엔스 공작이란다. "안. 죽어. 왜. " "배. 고파. " "수컷. " 공작이라는 분이 저세상 언사는 기본이었고 문장부호는 마침표만 썼다. "삽입. 여기. ""씹어. 빨아. " "혀. 에릭. "그 공작과 호형호제 중인데 누가 들으면 오해하기 딱 좋은 단어 사용은 여전했다. 그리고 공작의 성 정체성을 확인한 순간, (구)최애의 짝은 내가 정한다! 라고 호기롭게 외쳤지만... "맛있는. 냄새. 난다. 에릭. " 카이넬이 내 엉덩이에 대고 하는 말이었다. "안고. 자고. 싶어. 에릭. "내 입 안의 스프가 삼켜지지 못하고 입 밖으로 주르륵 흘렀다. 오늘부로 혹독한 밥상머리 교육을 시작하기로 마음 먹었다. "나랑. 교미하자. 에릭. " 무엇이 잘못된 걸까? 깊은 산속 사회화가 덜 된 흑곰인줄 알았는데 19금 곰, 테드였다.마늘과 쑥이 시급하다. 아니, 병약수가 더 시급하다. #책빙의 #남장여주 #생존개그물여주 #허당여주 #자신이 그 #퇴폐병약수 인줄 모르는 여주#흑곰남주 #여주한정 #푸우 #직진남주 #개그로판 #그런데 혼자 #절절한남주 #아밀라아제 쓰나미주의 #자신이 #성검인줄 아는 #마검의대환장파티 #끼부리는 #아기여우 #가벼움주의 #발닦개남주 가 취향인작가 #달달끈적 다 하고 싶은 욕망작가 #원작은 빙의한 여주가 있는 19금 역하렘 피폐 거기어디쯤 *소제목은 작가가 몇편에 무슨 내용인지 확인하는 용도이므로 별 뜻은 없, 쿨럭, 다는 것을 굳이 알려드립니다. 
#회빙환X #오해 #도망여주 #후회남 #후회물 #집착남 #흑발남 #황태자남 #약피폐 오직 아버지와 나라를 지키기 위해 인질을 자처했다.그런데, 가혹했던 황태자가 자꾸 집착한다.도망가야 해. 더 괴로워지기 전에.그는 어차피 나를 사랑하지 않으니까.matae@kakao.com
바다에서 길을 잃고 낯선 대륙으로 떠밀려 와버렸다.배고픔에 지쳐 쉬고 있는데 목이 댕강 잘린 언데드 마물이 나타났다.그런데 마물이 이상하다.자꾸 날 자기 머리라고 우기는 것도 모자라, 내 기분을 맞춰 주려고 내 눈치까지 본다.심지어 언데드 마물 듀라한이 타고 다니는 말들까지 날 좋아하는 것 같다.얘네 나한테 왜 이래? 미쳤나 봐….***어쩌다 보니 어린 소년도 언데드 마물에게 붙잡혔다.그 애는 말수가 적긴 했지만, 생각해보면 이상한 구석이 한둘이 아니었다.자기 몸집의 다섯배가 넘는 나무를 손쉽게 타는 것도 모자라,얼굴 없는 마물에게 붙잡힌 아이치곤 늘 의연했다.그래도 소년일 땐 분명 유약한 느낌이 강했는데.“그거 알아? 네 정체 나 사실 예전부터 알고 있었단 거.”소년은 날카롭고 냉소적인 분위기를 풍기는 낯선 어른이 되어 있었다.디오페가 입꼬리를 느른하게 말아 올렸다.“그래서 그때부터 줄곧 생각했어.”말끝이 실처럼 길게 늘어졌다.한기가 느껴지는 차갑고 공허한 눈빛이 집요하게 번득였다.“널 가지고 싶다고.”구원물/계략남주/흑막남주/성장물/힐링물/개그물/생존물/모두에게 사랑받는 여주/개그로코인데 로맨스는천천히/쪼렙에서 만렙되는 여주goldnobi7@gmail.com
*(여러 의미의)힐링 지향* #회빙환x #육성시뮬 #인외남주 #역하렘 #육아(?)물 #애완(?)남주 #수인물 #여주바라기남주 #다같살지향 #여주현판 #여주겜판 #힐링물 #시스템 #현대한국배경<!--플레이어가 게임에 접속했으므로 튜토리얼 모드를 실행합니다--!>튜… 튜토리얼이요?나는 지금 눈 앞에 펼쳐진 상황에 입이 떡 벌어졌다. 게임에서나 볼 법한 네모난 창이 둥둥 떠 있는 해괴한 풍경에 경악을 금치 못했다.저게 왜 눈앞에 아른거리지? 내가 지금 꿈을 꾸나? 아니면 비행기 사고가 꿈인 줄 알았는데, 실은 진짜 죽은 거였나?<반갑습니다, 플레이어님! [힐링 육성게임 ~나만의 영물 키우기~]에 오신 것을 환영합니다!>/“저는 해결님의 영물, 은여우 호아예요.”“여, 여, 여우?!” 여우였다. 정말 여우였다. 하얀 개가 아니었다. 사모예드도, 스피츠도 아닌 진짜 여우…!!/ “해결님만 싫지 않으시다면….” 호아가 말을 잇기를 망설였다. 깍지 낀 손을 내려다보며 제 입술을 오물거린다. “여기서 잠깐 입을 맞춰도 될까요?” “…어?” 호아의 말은 이성적으로 생각해보면 맞는 말이었다. 애정도 시스템을 활용하면 쉽게 포만감도 채우고, 경험치도 얻을 수 있지 않은가.“…조, 좋아. …좋다고! 하자!”/ -인간, 네가 만지는 거…. -기분 좋아. 더 만져줘. 그러더니 내 손 하나를 붙잡고 제 얼굴에 갖다 대었다. 뱀의 갑작스러운 행동에 놀라서 움찔거렸지만 뱀은 내 손을 놓지 않았다. -네가 닿는 곳마다 따뜻한 기운이 돌아./ 이쯤 되니 이 망할 게임의 장르를 종잡을 수가 없었다. 이게 육성게임인지 연애 시뮬레이션인지. *표지는 @pika_mm2님 트레틀 사용한 가내수공업 *키워드는 연재하면서 추가 및 수정 될 예정입니다. *이메일: kim_ratam@naver.com
<서양풍, 짝사랑, 공작남주, 짝사랑여주, 성실여주, 비서여주, 카리스마남, 냉정남, 입덕부정기겪고직진하는남주, 오해, 집착, 집착남주> "전 어렸을 때부터 빨리 결혼하고 싶었거든요."엘리는 부케의 꽃잎을 어루만지며, 부드러운 표정으로 말했다."누구랑? 설마 나랑 결혼까지 꿈꾼 건 아니지?"생각지도 못한 그의 말에 엘리는 서둘러 두 손을 내저었다."절대 아니죠. 신께 맹세할 수 있어요. 그런 생각은 단 한 번도 해본 적 없어요."진지한 얼굴로 건네는 그녀의 답에도 그의 얼굴엔 오히려 짜증이 번졌다."날 짝사랑해서 매일 밤 찾아오면서 결혼은 딴 놈이랑 하겠다고?"낮게 으르릉 거리듯 묻는 그의 말에 엘리는 눈을 느릿하게 깜박였다."내가 그 꼴을 가만히 보고 있을 거 같아?"저기요, 공작님.제가 누군지도 모르시잖아요.****아버지가 모험을 떠나기 전 선물한 <요정의 물약>을 먹은 엘리는 매일 밤, 잠이 들면  짝사랑하는 루퍼스 공작의 침실에 전혀 다른 모습으로 나타나게 된다."그러니까 원래의 넌 집에서 잠든 상태란 건가?""맞아요."처음엔 잔뜩 경계하던 루퍼스 공작도어이없는 그녀의 말을 점점 믿어주기 시작했다."넌 나에 대해서 아주 잘 알고 있군.""오랫동안 공작님을 지켜봐왔으니까요. 부담 느끼실 필요는 없어요. 내가 누군지는 절대 말하지 않을 테니까요. 어차피 짝사랑이에요. 서서히 마음도 접어가던 중이었고요."여자에게 차가운 루퍼스 공작에 대해서는 너무나 잘 알고 있었다.그의 보좌관의 비서로 공작가에서 일을 하고 있었으니까."그러니까 자꾸 내 침실에 나타나는 이유가 네가 날 짝사랑해서라고?""아마도요.""그럼 더 이상 네가 여기 나타나지 않으면?""아마 제 짝사랑이 끝났다는 거겠죠."무덤덤한 그녀의 대답에 그가 단정한 미간을 찌푸렸다."네가 누군지 궁금해졌어."매일 밤 나타나는 자신에게 그가 끌리고 있다는 걸 알고 있었다.하지만 제가 누군지 밝힐 자신이 없었다.그가 마음에 품은 건, 진짜 그녀의 모습이 아니라,아름다운 요정의 외모를 가진 이 모습 일 테니까.딱 100일이 지나자 약효가 떨어졌는지, 더는 잠들어도 그를 볼 수가 없었다.아카데미 시절부터 그를 짝사랑하던 평범한 엘리 밀러로 돌아왔다.꿈 같은 100일이었다.그걸로 충분했다.5년 간의 짝사랑을 이제는 정말 끝내려고 했는데..."너잖아, 엘리 밀러. 매일 밤 나를 찾아왔던 사람."생각지도 못한 루퍼스 공작의 말에 심장이 어지럽게 두근거렸다.메일:kyjuju77@gmail.com표지:픽사베이
25살.나는 죽기로 결심했다. 더는 무의미하게 살고 싶지가 않았다. 만약 지금 눈앞에 있는 마법사에게 죽으려던 모습을 들키지 않았다면 나무에 목을 매달거나, 수면제를 먹고 죽었을 거다.“왜 그렇게 사람이 극단적입니까?”“…….”“적어도 엄한 나한테 왜 화풀이하냐고 화 정도는 낼 수 있는 거잖습니까.”소심해서, 자신이 좋아하는 마을 여자에게 고백 한번 못 해보고 차인 마법사가 날 찾아왔다. 마을 여자가 결혼한다는 소식에 울었던 것처럼. 마법사는 눈물이 그렁그렁한 눈으로 원망스럽게 날 봤다.“어, 그 집은 운 씨 집이었고…… 때 돼서 나간 것뿐이고…….”“이 빌어먹을 쪽지 한 장 남기고요?”왜 마법사가 화를 내는지 알 수가 없다. 마법사의 손에는 몇 달 전 내가 쓰고 갔던 쪽지 한 장이 구깃구깃한 채 있었다.“감히 날, 날 먹고 도망을 가?”덤으로 이상한 늑대 귀가 달린 남자도 얼굴이 붉으락푸르락한 채 날 찾아왔다. 손에는 엉성한 솜씨로 만든 꽃반지가 겨우 숨이 붙은 채 살아있었다.얼떨결에 이 세계로 와서 마법사는 만나봤어도, 이상한 남자는 만나 본 적이 없는데.[우울증 여주/ 자살하려는 여주/ 자존감낮은여주/ 구르는 여주/ 도망여주/ 차원이동물/ 후회남/ 수인남/ 마법사남/ 기사남/ 고구마밭^^]
젊은 나이에 거대 상단의 주인이 된 칼리 브라우닝.돈 많고 백 없는 그녀에게는 재산을 노리는 구혼자들이 끊임없이 접근한다.침대에 기어들어온 사내의 다리 사이를 걷어찬 날, 그녀는 결심한다.“그래, 남편을 사자.”그러나 간신히 찾아낸 남편감은 6살이나 어린, 연하의 소년 후작님이었다.“그런 꼬맹이랑 어떻게 결혼을 해!”“참고로 다른 후보는 알콜 중독 빚쟁이 80대 노인, 도박 중독자, 가정 폭력 이혼남⋯⋯.”⋯⋯인생, 뭘까.몰락 귀족을 돈으로 사서 방패막이로 쓴다는 최후의 수단.그녀는 결국, 가진 거라고는 미모와 젊음뿐인 연하 소년을 기간제 특수 고용직(직급: 남편)으로 채용하게 되는데⋯* * *“애가 착해. 진짜로, 너무 착해서.”상단주는 곤란하다. 그를 이용하는 데서 그치지 않고 점점 더 잘해주고 싶다.“당신을 사모하는 제 모습은 처음 보시잖아요. 그전까지의 저와 같을 수 없겠지요.”소년은 자란다. 어느 틈에 청년이 되어 이전과 다른 눈으로 그녀를 본다. * * *연하연상 계약 부부의 일상/성장/연애 소동극.#계약결혼 #나이차커플 #연하남 #당찬여주 #존댓말남주 #조신남 #능력녀 #직진다정남#회빙환X #일상물 #성장물kionwrite@gmail.comtwitter.com/kionwrite
[로맨스릴러/뮤지컬 트립/최애의 얼굴을 한 살인마 남주후보1/살인마 찾아다니는 경감 남주후보2/원작이랑 틀어지면 회귀/노래 못 불러도 회귀/생존물/약피폐]뮤지컬을 보고 나온 직후 극 속으로 트립하고 말았다.연쇄 살인마가 주인공인 극에, 그에게 살해당하는 약혼녀 역할로.원작의 흐름만 신경 쓰면 탈출할 수 있으리라고 믿었는데…….“다음에는 부디 완벽한 거짓말을 준비해줘요, 내 사랑.”의심 많은 약혼자는 나를 끊임없이 죽이려 들고.“……좋지 않은 기억이 강하게 남으신 듯한데.”그를 뒤쫓는 경감 또한 친절한 듯 의심 어린 눈초리로 나를 바라본다.과연 끊임없이 반복되는 죽음, 이 ‘악몽’ 속을 탈출할 수 있을까?*** “지난번 만남에서, 당신은 제 물음에 긍정했었죠. 죄 없는 생명의 목숨을 앗아가는 것이 싫다는 질문 말입니다.”“……그랬죠.”“그 생각에는 변함이 없나요?”뭔가 이상하다. 은경이 직감했다. 그러나 할 수 있는 답은 제한되어 있었다.그녀는 느릿하게 고개를 끄덕이며 경계를 감추지 못한 얼굴로 그를 빤히 바라보았다.에드워드는 그녀의 시선을 곧게 받아내다가, 스치듯 미소 한 자락을 떠올리며 읊조렸다.“이상하지.”그의 긴 손가락이 방아쇠에 걸렸다.“당신은 그런 말을 한 적이 없는데.”천천히 총을 들어 올린 그가 총구를 은경에게로 향했다.“다음에는 부디 완벽한 거짓말을 준비해줘요, 내 사랑.”발포되는 소음이 귀를 뚫은 것이 먼저였는지, 시간이 돌아가기 시작한 것이 먼저인지 분간할 수가 없었다.은경은 리델 가의 저택에서 눈을 떴다.그녀가 맞이한 첫 번째 죽음이었다.*표지는 꿀님(@honeyoink_draw) 커미션메일: yeonjeong0219@naver.com트위터: @13musical_tmi*미계약작입니다
【가슴 두근거리는 여주인공 게임판타지】여자는 로맨스 소설만 좋아한다? NO! 가슴 뛰는, 손에 땀을 쥐는, 정말 재밌는 게임판타지 여기 있습니다..!!*** 가상현실 게임에서 매일 퇴근후 죽어라 활만 쐈더니 아무도 가지지 못한 히든 스킬이 생겼다. 즐겁게 게임을 즐기던 어느날, 전세계 모든 유저들과 함께 게임 속에 갇혀버린다. 로그아웃 불가, 게임종료 불가...! 게임에서 죽으면 현실에서도 죽는다.  살고싶다면 몬스터로 가득한 100층 타워를 깨고 게임을 클리어해야한다! 시스템과, 사람, 몬스터 모두를 의심하라. 게임이 더이상 게임이 아닌, 목숨을 건 전쟁터가 되었다. ***[이런 분들이 보시기 좋습니다.]-조금 색다른 게임 판타지를 보고 싶은 분들 (특이한 던전들)-스케일이 큰 겜판을 보고 싶은 분들 (전세계를 배경)-현실적인 겜판을 보고 싶은 분들 (온갖 인간 군상들이 등장)-아이템 설명이나 스킬같은걸 일일이 외워가며 읽기 싫으신 분들-새로운 사람들을 만나 인연을 쌓으면서 살아남는 스토리를 좋아하는 분들-가슴떨리는 쫄깃 쫄깃한 생존물을 좋아하시는 분들! (잔인, 공포 포함)-여주인공이 역경과 고난을 헤쳐나가며 성장하는 작품을 좋아하시는 분들! (첨부터 완벽하지 않아요)[여주겜판/여주현판/능력여주/생존물/성장물/타워/히든스킬/로<판/우정/가상현실게임/레벨업/강한여주/처음부터 먼치킨X/회빙환X]*인스타그램: @goldenbellfantasy
~세계최강 마법사에게 찍힌 가을이의 눈물나는 대학 일상로맨스판타지~자고 일어났더니 세상이 바뀌고 내가 마법사가 되었다.경영학과 휴학생이었는데, 내가 마법경영학과에 다니고 있단다.이거 해리포터를 읽고 호그와트에 가고싶어했던 어린날의 소원을 들어준건가?그런데 현실은 그저 하이퍼리얼리즘이다.수강신청 망해서 남이 버린 강의를 줍고, 출퇴근 시간과 겹치는 통학에 지쳐 집에 오자마자 뻗어버린다.그와중에 교양 수업에서 만난 잘생긴 선배 한명에게 찍혔다.알고보니 그사람이 우리나라 유일의 '등급 외' 마법사란다.연예인 뺨때리게 잘난 그 선배가 자꾸 날 따라다니며 집착광공 처럼 구는데이거 그린라이트인가요?***“어디가?”또 내 손목이 잡혔다.“저기요. 자꾸 손목 잡지 말아주실래요? 무슨 드라마 남주도 아니고.”나름 강하게 말했지만 목소리가 떨리진 않았는지 잘 모르겠다.그는 팔짱을 끼고 의자에 기대 삐딱하게 섰다. 커다란 조각상이 내 앞을 가로막고 있는것같다. 그는 한참 말이 없더니 나를 훑어보며 혈색도는 입술을 열었다.“내가 너에 대해서 좀 알아야겠거든. 시간 있지? 밥이나 먹으러 가자.”[차원이동, 마법사, 대학생, 캠퍼스물, 약간의 커뮤 반응, 그 외 히든 키워드][여주, 능력녀, 차원이동, 구원][남주, 먼치킨, 미남, 집착남, 후에 발닦개, 순정남, 여우]표지는 서밀님 커미션메일 haeut0930@naver.com
19금 오메가버스 BL 뽕빨물에 빙의해 버렸다.나는 수도 아니고, 오메가도 아니고, 심지어 여자이기까지 하다. 한낱 찌끄레기라는 뜻이다.**그런데 뜬금없이 황태자 수발을 들게 됐다. 일이 너무 많다. 집에 가 본 적이 까마득하다.“전하, 오메가 공자님을 모셔올까요?”절실한 퇴근의 열망을 알파 광공에게 오메가를 바치려 했더니.“그대는 너무 도의가 없군.”“도의…?”“황태자인 나한테 그렇게 아무나 갖다 붙이면 되겠어, 안 되겠어?”“아니, 저기, 아무나가 아니라….”소설의 메인 수 오메가라고는 입이 찢어져도 말할 수 없었다.오늘도 전하 썩을 놈의 녀석 옆에 보조침대를 붙이고 자야 하는 불쌍한 수발 인생이다.**그의 시선에 뒤통수가 따끔따끔하다. 방안 가득 낀 알파의 페로몬 탓에 숨조차 쉬어지지 않는다.“그대는 늘 나를 흡족하게 해.”“윽, 전하….”“귀엽게도 오메가로 발현해 주고 말이야.”황태자의 침대에서 버둥거리던 그녀의 코와 입으로 진한 페로몬이 해일처럼 쏟아져 들어왔다.“제발… 전하.”“왜. 내가 도와줄 일이라도?”“페로몬 좀 거둬… 주….”원작에서는 수를 붙들고 밤에도 그짓, 낮에도 그짓, 7박8일간 방에 틀어박혀 그짓, 그짓만 해대던 남자가 어째서 전연령스럽게 착해졌나 했더니….쌓아둔 욕구를 한방에 터뜨려 주신다. 바로 나한테. 망할.“아아, 이 페로몬?”지독하게 퇴폐적인 음성과 함께, 탐욕이 역력히 깃든 손길이 그녀의 뺨에 얹혔다.피가 끓는 알파의 손목에서 더 많은 페로몬이 꿀럭꿀럭 흘러내렸다.**19금BL빙의 / 한없이가벼움지향 / 일단은로코 / 집착광공 / 남자에관심없공 / 초우성알파공 / 여주골려먹공 /수발시종여 / 혼자생존물여 / 유능해서문제여 / 집에가고싶여서브공있음 / 메인수있음 / 졸지에역하렘?**컨텍에 목마른 작가입니다 allofmine00@naver.com표지 일러스트: 아쌈차이 (황금의 골드 금손 일러레님 최고!)
베타는 이해할 수 없는 알파와 오메가만의 페로몬을 교류할 수만 있다면 그의 사랑을 받을 수 있을 거라는 착각을 한 적도 있었다.극우성 알파인 그와 쌍방 각인을 하고 싶다는 욕망을 품은 것이 잘못이었을까? 염치없게도 일방 각인을 한 나에게 온 세상이 나무라는 듯했다.고통스러운 일방 각인에서 벗어나는 방법은 죽음으로 도피하는 방법밖에 없었다. 하지만 아이와 그를 두고 도저히 목숨을 끊을 자신이 없었기에 어떻게든 그들이 사는 것을 지켜보려고 했다. 그러던 어느 날 화재에 휘말리게 되었다.우여곡절 속에 살아난 나는 후각을 잃고 페로몬 샘이 고장 났다. 반쪽짜리 오메가가 된 나는 그저 하루하루를 연명할 뿐이었다. 죽음과도 같은 힘겨운 삶을 사는 나에게 그가 찾아왔다. 어딘가 죽을 것 같은 얼굴을 하고서. 그런데 그런 그의 표정이 왠지 모르게 익숙해 보인다면 내 착각인 걸까?하지만 지금의 나는 그의 페로몬을 맡을 수 없었고 더는 그를 보고도 설레지 않았다.화재로 괴로웠었지만, 오래도록 괴롭혔던 고통과도 같았던 각인에서 완벽하게 벗어날 수 있다는 희망이 들었다.그건, 아주…… 날아갈 것만 같은 기분이었다.#오메가버스 #극우성 알파남 #극열성 오메가녀 #상처녀 #무심녀 #후회남 #집착남 #각인
19금 피폐 bl소설에 빙의해서 어린 집착광공을 만났다.수에게 괴롭힘을 당하다가 어른이 된 후 흑화해서 감금, 집착, 온갖 흉악한 19금(이루말할 수 없는) 짓을 저지르는 황태자공이었다.음…그럼, 애초에 공을 괴롭히지 않으면 해피엔딩이 되겠네?***수의 아름다운 미래를 위하여 어린 집착광공을 만났는데……생각보다 너무 귀엽다?!‘흑, 내 심장. 뽀송뽀송한 아기 맹수 같아.’우리 애기, 내가 지켜줄게!나는 자존감이 낮은 집착광공을 우쭈쭈 먹여주고, 키워주고, 수에게도 소개시켜줬다.“누님, 나 저 새끼 싫어. 불결해.”물론 수의 반항이 좀 있었지만, 그래도 둘은 결국 조금 친해진 것 같았다.나는 홀가분하게 떠났다.나의 최애들이 부디 서로 행복한 사랑을 하길 바라면서.분명 그랬는데―몇 년 후,전쟁에 나간 집착광공이 전쟁터를 샅샅이 뒤집으며 나를 찾고 있다는 소식이 들려왔다.***190cm에 육박하는 키. 짐승처럼 넓은 어깨와 피 내음이 묻은 흑발.갓 포획된 맹수처럼 흉흉한 눈빛으로 시스레인은 내 허리를 한줌 커다란 손으로 쥐었다.“아네트는 여전히 작네.”광기로 물든 싯붉은 눈이 휘었다.“난 아닌데.”ㅡ하인리는 내 리본을 붉디붉은 입술로 물고 끌러내렸다.스으윽― 얇은 천이 어긋나는 소리가 아슬아슬하게 귓가를 스쳤다.“날 그렇게 그냥 떠나면 안 되지.”보랏빛 눈동자가 소름끼치게 아름다운 미소를 머금었다.“이제 배신하고 도망친 대가를 치를 시간이에요, 누님.”ㅡ분명 난생 처음 보는 남자였다.제 등뒤에 수많은 노예들을 가둬놓고 내게 ‘프로포즈’하는 저 인간은.“선물입니다. 똑똑한 애완동물을 기르고 싶어했잖습니까.”해피엔딩을 위하여 꼬맹이들을 키웠을 뿐인데 다들 나를 잡아먹으려고 한다.왜죠.무슨 일이 벌어진거죠…?[분명 bl이랬는데/ 두명만 키웠는데 세명이 나타남 /2+1 편의점 역키잡/ 이능력자 여주/초반 어린이 육아물(?)/ 미친놈 새싹들을 키워보자 무럭무럭 자라라~ ]표지:사냐님
드래곤에게 사랑에 빠져서, 둥지에 눌러앉았다. 잘생긴 남자와 산처럼 쌓여있는 보물들. 이곳을 떠날 이유 따윈 존재하지 않았다. 다만 문제가 조금 있었으니…."이 못된 드래곤! 왕녀님을 납치하다니!""납치가 아니고 저쪽에서 무단침입을 해온 거다.""닥쳐라!"하나는 실력도 없는 용사들이 자꾸만 들이닥친다는 것이고, 또 하나는 그의 운명의 상대가 내가 아니라는 것이었다! 드래곤을 뺏기기 전에, 날 사랑하도록 만들어야 한다…!***…그의 운명의 상대를 독살 시키는 데에 실패했다.“…믿을 수 없군.”차게 식은 눈으로 나를 응시하는 그를 보며, 내 실수에 대한 무게를 각인시켰다. 그래, 아무리 저 여자랑 사이가 안 좋았어도 살인은 좀 아니었지.“인정해. 내가 모든 걸 망친 거야.”“…다신 내 앞에 나타나지 않길 바라지.”“알겠어.”너무 쉽게 대답을 하니 조금 놀란 것도 같았다. 물론 당신을 더 이상 사랑하지 않게 된 것은 아니었다.  그러나 다신 찾지 않겠다는 말엔  거짓이 없었다. 자살을 할 생각이었으니까. 네가 없는 삶을 어떻게 살아.***자신이 빙의자라고 주장하는 미친 여자. 이 세계가 소설 속이라 생각하는 이상한 여자. 내가 전생에서 죽인, 나의 쌍둥이 동생이었던 여자. 내 모든 것을 뺏겠다고 한 여자. 무튼 그 여자에게 복수를 하기로 결심했다. 이제 내게 남은 건 아무 것도 없었는데….“차라리 죽었어야지.”“…?”“내가 널 찾아내지 못하도록.”#왕녀 여주 #짝사랑 여주 #집착 여주 #이중성 여주 #황제 남주 #절륜 남주 #드래곤 남주 #다정 남주->철벽 남주->집착 남주 #용사는 필요 없습니다 #운명은 스스로 개척하는 것 #쌍방후회물 #빙의물인데 주인공들은 빙의를 안 함미계약작/문의: esther889543@naver.com
끔찍한 학대를 당하던 중 책빙의했다. 황제에게 학대당하고 죽은 엑스트라 황녀로. 죽지 않기 위해 나는 원작의 남주인 황태자에게 붙었고 마법을 배운다.겨우 해피엔딩까지 살아남았지만 결국 전 약혼자의 반란으로 죽게 되는데. “아, 앙대눈데…… 앙대에에에.”분명 전 약혼자의 검에 찔려 죽은 게 분명한데 엉뚱한 곳으로 떨어진다. 마나 고갈의 부작용으로 어린아이가 된 채로. 단 한 번도 제대로 된 사랑을 받아 본 적 없는 나는 공작가의 죽은 부인과 닮았다는 이유로 엮인 가족 틈에서 부둥부둥해진다. 구운 찹쌀떡과 말랑 콩떡이라니!“자생긴 어빠, 나랑 가치 우유 빨묜서 이야기하래여?” (잘생긴 오빠, 나랑 같이 우유 빨면서 이야기할래요?)살아남기 위해 뭔 말인들 못할까보냐. 우선 이 집안에서 급 높은 사람을 꼬셔보자. 잘생긴 동안 아빠와 바깥일을 하는 멋진 언니, 아빠 붕어빵 오빠, 처제 사랑 형부, 이모랑 결혼하겠다는 조카님, “난 아빠랑 겨론할거라서 너랑 겨론 안 해.”그리고아임유어그랜빠덜! 외가 가족과 삼촌뻘인 조카들까지.“조카드라 재롱 부려바바. 낵아 바주께.”순식간에 불어난 이 가족들이 내게 너무 잘해줘서 헤어나올 수가 없다.전 제목 : 해피 엔딩의 끝은 내가 만든다. (제목은 가제입니다. 언제든 바뀔 수 있어요.)책빙의#차원이동물#육아물#성장물#능력녀#가족이사기캐#미계약작 : chdl0089@naver.com
#여주현판#헌터물#힘숨찐여주#애지중지당하는여주#소시민여주#나중에먼치킨여주#병아리같았다가봉황되는여주#성장형여주#구원형여주#먼치킨남주#집착남주#살짝역하렘#현대로맨스판타지평범한 민간인 박서아.갑자기 게이트에 휘말려, 의도치 않게 S급 헌터 유지안의 아이템을 홀랑 가로채버렸다. [‘히든 어빌리티 디텍터’가 당신의 숨겨진 능력을 발견합니다.] [ 박서아(21세), 힐러(E급), 서포터(S급/잠김), 기타 등등 잡다한 것들(싹 다 잠김)] 뭐라는 거야, 이 미친 두루마리가?그것은 바로 헌터의 숨겨진 능력을 발굴해주는 아이템이었다. "죽인다." 아이템을 뺏기고 분노한 S급 헌터는 내게 살인 예고를 남겼다.잠시만! 일부러 그런게 아니라고!그런데, 그랬던 그가...?“네가 아니면, 나는 죽는다.” 어느 날부터 이런 헛소리를 시전하더니, 그것을 시작으로 전 세계 랭커들이 나를 들들 볶기 시작했다.jki564gg@gmail.com표지 @CM_mozzi(구제목: 랭커들은 다 이렇게 집착광공같나요?)
"주인님, 누구를 선택하실 거죠?"나를 대용품 삼는 가족들에게 질려 소환사 아카데미로 도망쳤다.조용히 졸업해 평화롭게 살아가려던 계획도 잠시. 한 학기만에 퇴학 위기의 열등생이 되었다. 다행히 퇴학 직전, 기적처럼 1급 소환수를 얻었다. 그것도 셋이나! 그런데.... 이 소환수들 어딘가 이상하다?원래 소환수들이 소환사에게 구애를 하는 거였나?어딘가 수심 어린 얼굴의 천사와“아리아, 나만을 위해 노래한다고 약속해라.”악룡을 토벌한 용사님,“…이제 저는 아리아 당신의 것입니다.”그리고 머리 아홉 개 달린 뱀,“입 맞춰주시면 진실을 말해드리겠습니다.”거기다 어린 시절 헤어졌던 소꿉친구까지 등장하는데...."아리아, 데리러왔어."나, 과연 무사히 학원을 졸업할 수 있을까?[학원물/역하렘/여주성장물/로코지향/회빙환X][햇살여주/외유내강여주/천상의목소리여주/능력여주/소환사여주/성장형먼치킨][남주후보다수/소환수남주/인외남주/소꿉친구/약집착남주]*표지는 해지 님 커미션입니다.e-mail be-wanna@naver.com트위터 @Hundred_Moon
약혼자가 다른 여자와 결혼을 하겠다고 통보했다.어차피 조부모님과의 약속으로 이루어진 태중 약혼.다비드가 진정으로 사랑하는 사람과 만나기를 바라며 지금껏 아낌없이 후원을 해왔었기에 나는 기뻐하며 파혼을 받아들였다.‘이제 다비드는 행복할 테니 새로운 후원 상대를 찾아봐야겠어.’그러한 마음으로 여행을 떠났고, 마음에 드는 조그만 소년을 만나 아낌없이 후원하며 언제나처럼 평화롭고 즐거운 일상을 살아가고 있었는데.오래간만에 다시 만난 전 약혼자가 어쩐지 이상하다.“청혼을 받아들인 예비 신부가 도망갔을 때는 어떻게 해야 할까?”“예?”“내가 아닌 다른 사람에게도 이런 쪽지를 보내는 건가? 이제는 나를 좋아하지 않아?”“예?”다비드가 나를 원망스러운, 그러면서도 좋아 어쩔 줄 모르겠다는 눈빛으로 내려 보고 있었다.난 그저 후원만 했을 뿐인데.“내 모든 것을 줄 테니 다시는 날 버리지 마.”돌아오는 것은 놀랍게도 간절한 고백이었다.[여주 혼자 착각물/후원물?/순애보남주/여주외에까칠남주/초반살짝육아?힐링물/아마힐링맞음/키워드 차차 추가예정/자유연재/계약문의X]표지 일러스트 by. 베이 님
19금 피폐 소설 속 흑막의 시한부 아내로 빙의했다.하필 있는 듯 없는 듯 조용히 살다가 시한부인 걸 밝히고 흑막의 앞에서 독약을 먹고 스스로 숨을 거둬 트라우마를 안겨준 아내라는 게 문제점이다.‘이혼 각이다.’싫은 짓만 골라 하다가 이혼해달라고 하고, 편안한 노후를 맞이하는 거야!“내일도 날씨가 좋았으면 좋겠어요. 매일 날씨가 맑으면 더 좋을 거 같고요.”흑막 남편의 옆에 찹쌀떡같이 달라붙어 재잘거리고,“죄송해요. 제가 손재주가 없어서. 만지는 것마다 다 망가져 버리네요.”손대는 것마다 망치는 재주가 있다고 자랑하고,“제가 싫으신 거 저도 잘 알아요. 콜록...하지만 그래도...콜록....이렇게 같이 있어 주시면 안 되나요?”끝으로 선천적으로 몸이 약한 것을 기반 삼아 아픈 연기를 완벽히 해냈다.***하지 말아줬으면 하는 것들을 다 골라서 하니 이제 날 꼴 보기 싫어할 게 분명해서 먼저 휴양지로 튀었다. 그리고 시한부라는 걸 밝히는 편지와 함께 이혼 서류를 공작가로 보냈다.편지를 보낸 지 며칠이나 됐다고 내 앞에 무릎을 꿇고 눈물을 흘리는 공작이 보였다.“부인만큼은 절 떠나지 않을 거라 한편으로 믿고 있었습니다. 그게 제 오만함에서 비롯된 것이었습니다.”“공작님?”“부인께서 원하시는 건 다 들어드릴 테니 제발 다시 돌아와 주시면 안 되는 겁니까.”왜 갑자기 어울리지도 않게 후회 남주 루트 타세요, 흑막님? 안 그러셔도 돼요! “제 의도는 그런 게 아니었어요. 공작님. 다만, 제가 시한부 판정을 받은 지 얼마 안 돼서 계속 옆에 있는다면 그것대로 민폐가 될 것 같아서.......”말끝을 흐리자 그가 흠칫하며 눈이 살짝 커졌다.그리고는 곧장 내 손등에 제 이마를 지그시 누르며 나지막이 말했다.“부인께서 죽으시면 사용인들과 함께 저도 따라가겠습니다.”.......네? 저, 순장 반대하는데요. 저승길 동무로 사용인들까지 불러드릴 느낌이라 벌써부터 오싹해졌다.“그러니 제발. 절 버리지 말아 주십시오. 부인.”아니. 그것보다 저 안 죽어요! 시한부 벗어났다니까요!어쩐지 일이 많이 꼬여버린 거 같다?!#책빙의물#선결혼후연애#쌍방구원물#오해물#미인 여주#시한부였던 여주#도망 여주#살고 싶어 이혼하고 싶은 여주#뒤늦게 후회하고 붙잡는 남주#여주 꽃길 깔아주는 남주#자존감 낮은 남주-오탈자 및 지적은 둥근 말투로 부탁드려요. :)-표지: 알럽디(@ILuvD_C)님 커미션.-계약작.
**출간 관계로 내용을 삭제합니다**[19세기 배경 수사물 로코]“전하! 공작 전하! 제 딸을 한 번만 만나주시겠습니까!”여기가 어디냐고? 결혼중매소? 아니다. 수사본부다.마법사들이 변고를 당해서 급하게 세워진 수사본부. 도움 되는 인간은 하나 없고, 자문위원을 빙자해서 미혼인 수사장에게 딸을 들이밀려는 하이에나들만 가득하다. 젠장.게다가 자문위원들의 열렬한 구애를 받는 저 수사장, 황제의 사촌인 펜버 공작은 나와 껄끄러운 사이다.곤란해하던 그가 나와 눈이 마주치자 씩 웃었다. 심장이 서늘해졌다.····뭘 봐.*19세기 초중반 브리테니엘 제국. 읽어본 적도 없는 소설 속 세상. 기차와 총, 신문과 커피가 있는 이 세계관에서 나는 환생했다. 책빙의와 환생을 동시에 겪다니. 인생 참 스펙터클하다. 그래도 전생에서 알던 첨단기술로 판타지 소설을 써서 제국 최고의 인기 작가에 등극했다. 타고난 신분도 귀족에다가 마법사다.이제 승승장구해서 인생 좀 피려나 했더니···· 하필이면 대형사건이 터졌다? "수사본부에 가문 대표로 참석하라는 명입니다.""왜!"바쁜 몸을 이끌고 황명이라 바득바득 이를 갈며 수사본부에 참여했더니 이곳의 분위기마저 흡사 멍멍이 놀이터였다. 대략 정신이 멍해진다.이 사건, 해결은 할 수 있을까?***요즘 공작 전하의 플러팅이 심상치 않다.까칠했던 때가 엊그제 같은데, 갑자기 사근사근 상냥해져서 나만 보면 생긋 미소 짓는다.무섭다.왜 저럴까. 혹시 나도 모르는 사이에 또 다른 잘못을 저질렀나? 이번에도 분노를 웃음으로 승화시키고 있는 걸까?내 시선은 그의 골반 위에 있는 장골로 내려갔다. 어릴 적 내가 그에게 저지른 실수가 저곳에 각인되어 있다. 뒷덜미가 서늘해져서 눈을 질끈 감았다.공작이 내게 다가와서 은근히 속삭였다.“지난번에 레이디가 절 책임지겠다고 했죠? 훌륭한 숙녀는 입 밖에 낸 말을 함부로 번복하지 않습니다.”그가 슬그머니 장골로 손을 내렸다. 공작의 갈구하는 듯한 눈빛을 나는 도저히 거부할 수 없었다."잊지 않고 기다리겠습니다, 레이디."공작과 함께 수사를 시작한 건 내 두 번째 실수였다.아무래도 나는, 인생을 걸고 그를 책임져야 할 운명인 것 같았다.표지 Zoo(@Zoozoozoo_Zoo)바론’s 이메일 baronsi@naver.com[환생/책빙의/로코/걸크러시/까칠->다정남/뇌섹남/나사 빠진 소꿉친구 사이/총 쓰는 여주/잘 싸우는 남주/티키타카/스팀펑크 '직전' 세계관/무서운 사건이 휘몰아쳐도 주인공들은 언제나 발랄하다/모르는 사이에 스팀펑크 세계관을 자기 힘으로 열고 있는 여주]
그 숲속에서 남자는 그림처럼 앉아 있었다. 세상의 무엇과도 무관한 것처럼.그가 우연한 침입자에게 그늘을 내어주며 묻는다.“그냥 머물다 갈 거잖아?”그리고는 은근하게 웃으며 덧붙인다.“아니면, 나를 위협할 거야?”침입자는 손사래를 쳤다.“아니요. 저는 정말 무해한 사람인데요.”“그래 보여.”“네? 맥이시는 건가요?”그런데 이 작은 인간, 자기가 얼마나 대단한지 모르는 것 같다.*시골 빵집에서 일하다 전장의 선두에 서기까지,타고난 마법사와 권태로운 악마의 대기만성 로맨스 판타지.
폭군이 늑대가 되는 소설에 빙의했다!문제는 내가 폭군을 늑대로 만든 악녀라는 것!오래 살고 싶은 내가 할 수 있는 최고의 방법은 뭐다?늑대가 된 폭군을 멀리 버리고 오는 것!‘끼잉....’[나 버릴거야? 정말?]“뭐야! 저리 가!”‘끼잉 낑...!’[주인님, 나 버릴 거야?]“따라오지 말라니까!”복슬복슬한 흰 털! 늑대 같지 않은 귀여운 눈! 발바닥엔 분홍 도톰이까지! 거기다 다리를 감싸며 살랑거리는 꼬리까지!귀여워서 버릴 수가 없다...!‘낑끼잉, 낑!’[말 잘 들을게, 주인님. 응?]****힘들게 사람으로 만들어 놨으니 내 할 일은 이제 떠나는 것뿐이었다.책임을 물을 게 두려워서도 있었다. 그래서 펠릭스가 잠든 사이 떠나려 했다.“나를 길들여주기로 했지 않나, 주인님?”“그런데 어딜 가시겠다고?”“주인님이 자꾸 떠나려고 하면 나도 착하게 굴지만은 않을 생각인데, 그러길 바라나?”“짐은 주인이 행복해지면 좋겠어. 하지만 다른 놈 곁에서 행복해지는 건 안 돼. 그러니까 짐이 나쁜 개새끼가 되지 않도록 도와줘.”“그대가 나빠. 자꾸 도망치려 하잖아. 착한 개가 되고 싶었는데.”그런데 이놈이 놔주질 않는다! 침대는 펠릭스가 올라와서 기우뚱하며 한쪽으로 쏠렸다. 급한 마음에 가슴을 밀어냈더니, 팔이 잡혀진 채 끌어올려졌다.“결국은 이렇게 되는군.”“흣... 자, 잠깐만!”“멈추길 바랐으면 달아나진 말았어야지.” 요사스럽게도 잘생긴 얼굴이 점점 가까워지고 있었다. 살려주세요!*미계약작*모든 문의는 쪽지로 주세요.*표지는 phr 님 커미션입니다! (@phr1222_)[키워드]#착각계 #오해 #로코 #빙의#집착남 #폭군 #여주한정 다정남 #여주는 싫은데 여주 손은 좋은 남주 #그래봤자 여주 발닦개 #길들여지는 남주#남주 개 취급하는 여주 #눈새여주 #쫄보여주 #쫄보면서 남주 개일 때는 단호한 여주 #남주 길들이는 여주 #남주 조련하는 여주#무심남 #철벽남 #다정남 #요섹남 #약혐관 
학창시절 좋아했던 추리게임의 후속작이 나왔다기에 플레이하려 했을 뿐인데, 정신을 차려보니 주인공에게 빙의해있었다. 백부 일가의 사망으로 막대한 유산을 물려받고, 튜토리얼부터 목숨을 위협받는 주인공 베로니카 캠벨에게. 게임종료 버튼은 없다. 목숨을 걸고 배드엔딩을 감수해볼 용기도 없다. 하지만 무사히 결말을 본다면 현실세계로 돌아갈 수 있지 않을까?***#10년 존버에 너무 성공해버린 여주 #추리물 덕후 여주 #목표는 생존엔딩#전작 주인공 겸 전직 수사관 남주 #고독미 남주 #존대남주#추리물을 쓰고 싶은 작가 #하지만 실패할 것 같다표지 : 내일님 커미션트위터: @clenovelvet
우린 어쩌다 이렇게 되어 버렸을까. 그녀만 아니었으면 우린 여전히 행복했을 텐데….순간의 호기심이라고 사랑이 아닐 거라 믿었다. 우리가 함께해온 시간들이 있는데, 이렇게 쉽게 내 손을 놓친 않을 거라고 애써 그를 믿었다.그러나 그는 나에게는 한 번도 보여주지 않았던 환하게 웃는 얼굴로 그녀에게 반지를 내밀었다.“에이린, 나와 평생을 함께해주길 란체스의 이름으로 청혼합니다.”그다운 짧은 청혼이었지만 그 말을 전하는 그의 눈은 사랑으로 충만해 있었다.이제 내 사랑은 끝났다. 카이런, 다음 생이 있다면 우리 절대 만나지 말아요.****************“오랜만입니다, 로렌시아 공녀.”다시는 너를 이름으로 부르지 못하겠지.너를 버리고 너를 아프게 한 나를 절대로 용서하지 말아라. 나의 죗값은…. 널 잃고 평생을 그리워하는 걸로 대신할 테니.[후회남/ 직진남/ 계략남/ 대형견남/ 기사단 /로맨스 (+ 로판 전쟁물) / 질투& 피폐남 / 애절 & 각인 ]+ 완결 보장
[이 글을 보면서 너무 슬퍼하지 않기를.난 더 살아갈 자신이 없어.지옥 같은 인생에서 벗어날 방법은 죽음뿐이야.][우리 곧 만나자.]쌍둥이 동생이 죽었다.“레인, 아무래도 프릴의 죽음에 뭔가가 있는 것 같아.”동생의 죽음을 의심했던 오빠가 그 일을 파헤치고 다녔고,그 결과 오빠도 싸늘한 주검으로 돌아왔다.가족들을 따라가려고 올라간 시계탑에서 어둠의 정령에게 계약 당해버렸다.게다가 제멋대로 17살로 회귀시키기까지.……너 도대체 정체가 뭐야? 나한테 왜 이래?***막무가내긴 해도 도움이 되는 어둠의 정령 덕분에 알게 됐다.동생의 자살은 귀족들의 괴롭힘 때문이었다는걸.“영애, 제발 저희 좀 도와주세요. 이러다 다 죽겠습니다.”“살고 싶으면, 개처럼 기어보든가.”“……예?”“못 들었어요? 살고 싶으면 개처럼 기면서 짖어보라구요.”동생을 괴롭혔던 이들은 그들이 했던 그대로 돌려주고,“너 때문에 형님께선 지옥에서 아주 통탄하실 거다!”“아버지가 지옥에 있기를 바란 거구나.”“이, 이 악마 같은 계집…….”“지옥에나 떨어져. 이 쓰레기야.”우리 가족을 얕본 이에겐 명예롭지 못한 죽음으로 그 죄를,“투자를 끊으시는 이유를 여쭙고자 왔습니다.”“젠스 상단의 횡포에 질렸다. 이 정도면 대답이 될까요.”“저희가 무슨 횡포를…….”“그건 남작님께서 더 잘 아시겠죠.”오빠를 힘들게 한 귀족에겐 파멸의 지옥 길을 깔아줬다.목표는 오로지 복수.내 가족 건드리는 가문은 하나둘 제국에 설자리 없이 사라지게 만드리라.복수만 꿈꾸며 앞만 보고 달렸는데…….어쩌다 보니 제국은 내 손안에 떨어졌고, 별명은 악녀가 되었다.…이번 생 괜찮은 거 맞지?#회빙환 #회귀 #복수 #고구마없음 #사이다지향 #걸크러시#능력여주 #정령사여주#신이 사랑한 여주 #복수만 생각하는 직진 여주#계략남주 #츤데레남주 #능글남주 #구원남주#여주를 위해 정령이 되어버린 남주 #남주가 연기 속에 미모를 숨김* 표지 자체 제작* 제목&작품 소개 변경* 문의 chu9397@naver.com
안녕하세요. 6회차 회귀자입니다. 제가 왜 피폐 역하렘 소설에 빙의되었는지, 왜 회귀를 반복하는지 모르겠습니다. 돌아버릴 지경입니다.우선 저는 악녀가 아닙니다. 평범한 백작가 둘째딸입니다.그런데 남자주인공들이 자꾸만 저를 죽입니다. 회귀가 반복되면서 남주들과 마주치지 않으려고 백작가에서 한 발자국도 나가지도 않았건만 기어코 나를 찾아와서 죽였습니다. 부모님 몰래 백작가 호적을 파고 타국으로 망명을 떠났건만 또 나를 찾아와서 죽였습니다. 6회차가 시작된 순간 결심했습니다. 내가 죽기 전에 남주들을 다 몰살하기로 말입니다. 개새끼들.어젯밤에는 여주의 이복남매 유진 리베라와 여주의 호위기사 헨리 발데안을 사이 좋게 땅에 묻었습니다. 덕분에 여주는 슬프겠지만 제가 알 바는 아닙니다.오늘은 오르카 밀러를 죽이러 북부로 가는 길입니다. 가슴이 뜁니다.***“내가 널 다시 사랑하면 내 회귀가 멈춰?”“응, 자기야. 이제 알았어?”어쩜 눈치가 느린지, 하면서 웃는 그 미소가 소름 끼쳤다.“이건 미친 짓이야. 하라는대로 다 할게. 제발 회귀를 멈춰줘!”“날 다시 사랑하라니까? 우리 예전으로 돌아가는 거야.”“노력… 노력해 볼게. 그럼 진짜 내 회귀가 멈추는 거지?”“거짓말. 넌 노력도 안 하잖아.”“진짜야. 널 다시 사랑할게. 약속할게.”“뉴트 라이네스한테 연서를 보내어 초대해 놓고, 나를 다시 사랑하겠다? 뉴트가 어떤 새끼야? 왜 내가 아니라 그딴 새끼를 만나는 건데?”…라이네스 후작가에 보낸 내 편지를 몰래 열어본 모양이다.“헤어질게. 뉴트는 아무것도 아니야. 진짜야. 나한테는 너뿐이고, 그 애는 아무것도 아니야.”“맞아. 너에게는 나뿐이지. 그러니까, 뉴트 라이네스를 죽이고 나한테 돌아와, 자기야.”이런, 뉴트를 만나면 안 되었다. 뉴트를 만나기 전에 디아나를 만나야 한다.“뉴트는 건들지 마, 개새끼야.”독약을 입에 털어 넣었다. 이러다가 남주인공들한테 죽임당하는 횟수보다 자살하는 횟수가 더 많아질까 두렵다.#피폐 #로맨스릴러 #살인마여주 #모럴없는여주 #미친남주 #집착남주 #다정남주 #회귀 #복수 #후회물 #주인공죽이기표지: 냠냠님 커미션♥mingmincho@naver.com
서브 남주가 여주의 관심을 받기 위해 죽여 버리는 불쌍한 새로 빙의했다.나는 그의 심기를 거스르지 않고 살아남기 위해 바쁘게 움직였다.“리리, 요즘, 왜 이리 기분이 안 좋을까?”“삐…! 삐이!”그의 앞에서 딸랑거리며 열심히 그의 멘탈 케어를 하고.“리리, 거슬리는 놈이 있는데. 아예 멱을 따버릴까?”“삐? 삐잇….”머리를 비비며 아끼는 보석을 조공 삼아 그의 흑화를 막았다.그런데.“방금 누구랑 눈을 마주친 거지?”갑자기 화를 내지를 않나.“내 옆에 있어라.”조금만 떨어지려고 하면, 미간을 찌푸리지를 않나. 주인이 이상해지는 것 같다?그렇게 주인의 이상함을 느끼던 어느 날.“어…?”뽀송뽀송하던 날개가 사라지고 나는 기적처럼 다시 사람이 되었다.***사람이 된 나는 그에게 딸랑거림의 대가로 받은 보석들을 그대로 챙겨 도망쳤다. 그런데…….  흑화한 서브 남주가 날 찾아왔다. “리리. 한참 찾았잖아.”그것도 내가 그의 애완 새일 적, 애칭을 부르며.나는 모른 척 오리발을 내밀었다.“클로비스 공작님? 리리는 누군가요?”그러자 그가 예의 예쁜 눈꼬리를 접으며 웃었다. “내 보석을 팔아먹을 땐 언제고. 이제는 모르는 척까지.”서슬 퍼런 자안이 번뜩였다. 그의 아름다운 손이 내 얼굴을 매만졌다. “나는 네게 새장에서 떠나라고 명한 적은 한 번도 없었는데.”“…….”“내게 돌아와, 리리.” 수틀려서 다 죽여 버리기 전에.…왜 도망간 애완 새에게 집착하세요?[새로 빙의한 여주/맹한 여주/도망여주/초반 귀염뽀짝 생존물/집착남주/이상하게 애완새에게 마음이 가는 남주/죽이려다가 새에게 감기는 남주]* 메일 : snowrorore@gmail.com* 표지 커미션 : @Yam_k.cms (인스타)
절륜한 폭군 남편을 독살한 여주에 빙의했다...!남주가 쓰레기로 유명한 19금 피폐 소설 <차라리 죽여줘>병적인 집착 때문에 여주와 말만 섞어도 모두 죽이는 폭군이 내 남편이라니. 거기다 설상가상으로,  “나를 죽였더군, 부인.”“그걸 어떻게 알았…….”“왜 그랬지? 내 사랑이 부족했던 거야?”  이 미친놈, 죽었다가 회귀해서 지금이 인생 2회차라고!?  “저의 무례를 잊어주세요, 성녀님!”“예?”설상가상으로... 제가 성녀라고요?    [#빙의여주 #회귀남주 #계약결혼 #절륜남 #집작남 #폭군남주 #다정남주 #도망여주 #힘숨찐여주 #성녀여주 #착각계 #책빙의 #다정집착 #쌍방구원 #로맨스릴러]   소설 내용과 무관한 무례한 댓글은 무통보 삭제 조치합니다.-오타 지적 안 받아요!모든 문의는 쪽지로.
내 나이 스물아홉. 스물아홉 해를 살면서 온갖 인간 군상을 봤다고 자신할 수 있지만.“아, 팀장님…. 잠시만….”“쉿. 가만히 있어.”이런 사람들은 처음이었다. 아니, 처음은 아니구나. 저번에도 내 옆자리의 대리님이 창고에 갔다가 얼굴이 벌게져서 나왔어.“그래도 누가 들어오면….”“아무도 안 들어와. 잠갔잖아.”아니요. 저기, 이미 사람이 있습니다만.다행히 선반마다 쌓인 상자가 내 작은 키와 덩치를 감춰 주지만 여기 사람 있어요. 선반 뒤에도 공간 있어요.***나는 언제 읽었는지 기억도 나지 않는, 그래서 까맣게 잊고 있던 비엘 소설 속에 태어났다. 그것도 내 남동생이 주인수인 오메가버스물에 남동생과 같은 남자를 좋아하며, 오메가가 아니기에 부모에게도, 첫사랑에게도 사랑을 받지 못한다는 좌절감을 느끼며 질투하다가 자멸하는 캐릭터로.***“…….”“으음….”이 자식, 뭐야.술을 마셨던 건 기억나는데, 왜 내 옆에 알파인 파이어에그 친구와 벗고 누워 있는 거지.#화금넘어가는자정연재 #역하렘 #다정남 #계략남 #편히살고싶은베타여주 #오메가버스변형 #헌터물 #여주현판 #힘숨찐여주 #먼치킨여주 #인외남 #환생 #책빙의 #회귀 #커뮤니티반응있음키워드는 수정될 수 있습니다. 아직 예정인 키워드들도 들어 있습니다.약간의 갑갑한 구간 있음 주의.작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보 삭제합니다.트위터 @FireAlerttt메일 firealerttt@gmail.com미계약작선물받은 커미션 표지입니다. (밤/나기 님 : @Nagimission)
눈을 떠보니 온통 어둡고 축축한 곳이었다.찰그락. 발목에서 차가운 금속성이 울렸다.바보가 아닌 이상 모를 수 없었다.나는 지금, 감금당했다.그것도 내가 짝사랑하던 남자에게.* * *로맨스 소설 <편견과 오만> 속 엑스트라로 빙의한지도 십년 째.낯가림이 심하고 조용한 성격인 나는 이곳에서도 프로 짝사랑러였다.나는 앨런 레오폴드를 짝사랑했다.그는 왕국에서 손꼽히는 자산가의 외아들이었고,“앨런 경은 어김없이 눈부시네요.”“어쩜, 한 마리 흑조처럼 고고해요.”“오늘도 춤은 안 추시겠죠?”만인의 연인이었다.모두가 입을 모아 그의 아름다움을 칭송했고, 나도 그들 중 하나였다.하지만 나는 평범했다. 눈부신 금발, 보석 같은 눈동자, 대단한 집안 같은 건 내 얘기가 아니었다.그러니 감히 다가서지 못하고 지켜봐야만 했다.앨런이 남들과 잘 어울리지 않고 연애도 하지 않는다는 게 유일한 위안이었는데,……그가 내 스토커였다.그 사실을 알게 된 순간 모든 것이 달라졌다.그에 대한 감정은 소름끼치는 공포로 변했고, 나는 그를 사랑한 모든 시간을 후회했다.이유 따위는 중요치 않았다. 오만정이 다 떨어진 나는 그에게서 달아났다.하지만 앨런의 집착은 광기에 가까웠다.그는 엄청난 자산의 소유자였기에 모든 수단과 방법을 동원해 나를 쫓아다녔고,그에게서 벗어나기 위해 유학을 준비하던 나를 납치하기에 이르렀다.* * *푸른빛이 도는 차가운 회색 눈동자가 나를 감상하듯 느리게 훑었다.“다시 나를 사랑해.”“…….”아름답고, 섬뜩했다.#책빙의#집착남주#예쁜미친놈#퇴폐미#광기#계략#감금..?#평범여주#도망여주#자낮여주#감성적인여주#탈덕여주#성장하는여주#짝사랑#후회#착각#오해#약피폐#약혐관#시작은평화롭지만#결국엔파국#로맨스릴러*봄철별미 짝사랑감성 준비해봤어요. 츄라이츄라이.*계약작+독자님들 언급으로 #로맨스릴러 키워드 추가했습니다 :)댓글맛집이긴 하지만, 스포 방지를 위해 본편 감상 후 댓글 확인을 추천드립니다!
희대의 악녀라 소문난 공작가의 영애 다리아 헤레이스. 그녀는 황태자와 약혼해 황태자비로 거듭날 수 있게 교육받던 중, 황태자의 비밀 연인인 델리사에게 독약을 먹였다는 누명을 쓴 채로 황태자비에서 폐위되고 죽음을 맞이한.. 줄만 알았는데 눈을 떠보니 죽기 한달 전으로 돌아갔다?이번 생에서는 모든 잘못을 바로잡고 제국을 떠나려 하지만, 어째 쉽지가 않다. 그리하여 다리아는 한 가지 결심한다. 전생에서 납치를 당해 황태자와 사이가 돈독해진 델리사 대신 그 납치, 자신이 당해 제국을 떠나겠다고. 스스로, 적국의 포로가 되겠다고 말이다.“나는 델리사 영애를 납치하러 왔는데.” 적국 텐젤 황실의 미친개 에녹 데벤시아 공작이 차갑게 말한다. “델리사보다 내가 더 권력이 높은데, 날 대신 납치해줘요. 귀찮게 굴지 않을테니.” 이렇게 성사된 둘만의 납치 계약. 이제 적국에서는 평화로운 삶을 살겠거니 했는데, 그 미친개가 아무래도 정말 미쳐버린 것 같다.“포로님. 귀찮게 굴어도 되니까, 내 옆에만 있어.” 그만의 다정하고 야릇한 목소리로 다리아를 유혹하기 시작했으니. -#집착남주 #능력만렙치남주 #츤데레남주 #서사있음 #미친개남주 #고양이여주 #서로사연있음 #연애눈치제로여주 #직진남주 #직진섭남 #여주바라기섭남 #삼각 #사각관계 #회귀물 email: npark0721@naver.com 표지: @ Jehait
 내가 제일 좋아하는 뽀짝 힐링 소설에 있는지도 몰랐던 황녀로 환생했다! 얼마 뒤, 후작가에서 열릴 여주인공 생일 축하 연회에서 공작인 남주와 후작 영애인 여주가 사랑에 빠지는데…….“안녕, 칼. 나 외출할게! 좀 오래 걸릴 수도!” ‘우선 여주부터 보자!’ “……네? 이 밤에요?! 황녀님! 아악, 안 돼요! 저 기사단장님한테 혼난다고요!” 그래서, 나는 황궁을 탈출했다. * * * “비, 비텐 경!” “예?” 여주인공은 술에 취한 채 얼굴이 새빨개져선 나에게 다가왔다. 내 이름을 얼마나 크게 부른 건지 공작과 기사단 중 대부분이 우리 둘을 응시했다. “저, 저…… 비텐 경을 좋아해요!! 첫눈에 반했어요!” “……예?” 그리고, 여주의 고백을 받은 난 술에 취해 돌이킬 수 없는 말을 해버렸다. “저, 여잔데요…….” * * * “이 미친…….” 여주인공한테 고백받다니, 이거 완전 남주, 여주를 이어주긴커녕 관계를 밟힌 과자 마냥 부숴버렸다. 게다가 내가 여자인 것까지 밝혀버렸다니……. “난 이 미친 상황에서 탈출해야겠어…….” 그렇게 난 공작가에서도 탈출해버렸다.[도망 여주/햇살 여주/남장 여주/마검사 여주/집착 남주/냉정 남주/눈돌아간 남주/한번 문건 놓치지 않는 남주/뽀짝 원작 여주/여주 바라기 원작 여주] • 문의사항은 [ leeupsa10@naver.com ]으로 보내주세요! • 지름작입니다 연재가 느릴 수도 있어요!
[#혐관 #빙의물 #집착 #오해 #도망 #착각 #강제츤데레]과로사 했더니 하루아침에 남주인공의 철천지 원수 악녀가 되어버렸다.지금이라도 잘해주고 싶지만 원작과 다른 행동을 하면 악역 포인트가 깎여서 죽고, 이대로 악녀처럼 살면 주인공에게 살해당한다. 이게 무슨 개같은 상황이래?난 정말 주인공하고 척지고 싶은 생각은 전혀 없다고..! 그럼 우리 그냥 각자 갈길 가는게 낫지 않을까?그런데 무슨 수를 써도 이 주인공이 내게서 떨어지질 않는다!"도대체 날 왜 그렇게 싫어했어? 이젠 절대 놓지 않을거야. 나의 아델라."나 너 안싫어해..! 사정상 그렇게 말할수는 없지만!그보다, 너야말로 나 싫어하던거 아니었니?
나는 지금 개인주택 하나를 부수기 위해 굴착기를 운전하고 있다. 이유는 터무니없다. 작가가 내 최애를 죽였기 때문이다.작가 저 사탄새끼를 없애러 가는 길에 책빙의 당했다. 그것도 내 차애였던 네프티스 공작영애로. 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 그 고고한 자태를 칭송하며 뭇사람들이 이르길, 네프티스의 미친개라 했다.네프티스의 미친개가 되어 절망한 것도 잠시. 더 큰 절망이 시스템창으로 떴다.<여명이 갱신되었습니다. 사형 집행일까지 D-3>하지만 이는 극복할 수 있는 운명이었다. 귀족의 신분만 버리면 귀한 목숨은 이어갈 수 있었으니까. 나는 공작가에서 쫓겨나 평민의 삶을 살며 자유를 구가하기로 했다.<여명이 갱신되었습니다. 황립 크로웰 아카데미 미입학시 사망. D-156>이 미친 시스템창이 나를 죽이고 싶어서 환장했나보다.표지: 퓨은님 커미션 (@Pyue_un)
부유한 준남작가에 태어나 아무 걱정없이 빈둥거리는 삶을 살던 엘리시아 폰 세렌체. 부모의 성화에 못 이겨 왕실 주최 귀족 연회인 '봄의 연회'에 참석한다. '봄의 연회'에 참석한다는 것은 온 세상에 배우자를 찾겠다고 외치는 것이나 다름없다. 연회 참석 이후 혼담이 거의 들어오지 않아 안심 했는데,옷깃 한 번 스친 적 없는 카시어스 공작이 다짜고짜 혼담을 넣는다.왕위계승서열 5위, 왕국 1등 신랑감인 그가 대체 왜? 평생 골치아픈 일은 피해가며 놀고 먹는게 꿈이었던 엘리시아. 원하는대로 편하게 살아갈 수 있을까?#선약혼후연애 #겉다르고속다른여주 #냉정남주 #귀족 #서양풍 #선대의비밀 #착각 #오해 #일상물 #환생<개인사정으로 당분간 휴재합니다.>mauvedawn45@gmail.com
“황실에서 네게 구혼을 희망하는 편지가 왔단다.”“프란시스 팔론티어 크로바트…."이게 무슨일이야? 내가 죽기 전 12년을 함께한 남편의 이복동생이 내게 구혼장을 보냈다고? 이거 맞아?"못 보내! 내가 어떤 놈이건 누구랑 뒹굴건 너는 내 아내여야하고 나는 황제가 될 것이다!"라고 바람난 쓰레기 전남편이 말했고."내 아들이지만 뭐 하나 빠지는 게 없다보니 여자들이 가만두지 않으려고 한단다. 하지만, 정식으로 약혼하고 결혼한다면 너만보기로 약속했으니 이만 버몬트를 이해해주렴."라고 얽히고 싶지 않은 전 시어머니가 말한다."버몬트 전하와 황후마마의 총애를 받고 있어서 그렇게 기고만장 하신건가요?""영애께서 버몬트 전화와 프란시스 전하를 가지고 논다는 소문이 돌아 걱정되서 드리는 말씀인데 몸가짐을 바로 하시는 게 좋을 것 같아서요."라고 전 남편의 약혼녀 후보들까지 날을 세우네?조용히 물러나려 했지만, 세상이 에렌디아를 가만두지 않는다.쓰레기같은 전 남편을 벗어나려면 방법은 한가지 뿐!"프란시스 전하께서 황태자가 될 때까지라면 약혼을 해도 좋을 것 같습니다."무슨 수를 써서라도 버몬트를 파멸시킬 것이가!그런데 이남자 어쩐지 하는 행동 하나하나가 수상하다."형수님, 아니 에렌디아. 이번 생에서는 제가 당신의 남자가 될 수 있는 영광을 주십시오."야, 너도?글의 분위기는 조금 다르지만 대충 저런 내용입니다.#막장드라마 #쓰레기전남편 #시어머니 #황족스캔들#시동생 #똥마차금마차 #출생의비밀 #권력암투 #새출발#연하남주 #순정남주 #집착남주 #계략남주 #전부다큰남주#무심여주 #회귀여주 #고구마 요소 있음일러스트 : 맥시멈님(rangzyo12@naver.com)작가 메일 : alcoholjho@naver.com
황제가 제 동생의 죽음을 몹시 슬퍼해 조카를 입적시켰다. 제국민이라면 누구나 아는 사실을 나만 몰랐다. 한데 저 아이가 악당이 되어 황제를 죽이고 세계가 절멸한다는 사실은 나만 알고 있다.전엔 몰랐다. 소설 속 변방에 사는 수많은 조연 중 하나인 나에게“엉마?”악당이 엄마라고 하기 전까진.게다가 황제는 그런 내게 악당의 엄마가 되어달라고 한다.“폐하, 저는 아무리 생각해도 조카분의 엄마가 될 수 없어요.”“그래?”“네, 그러니-.”“그럼 우리 아이의 엄마가 될 생각은 있나.”“예…?”거절하려 했는데 이 사람들.“나능 앙당이다!(악당이다!)”“.....엉덩이?”서로 안 맞아도 너무 안 맞는다.*결국, 아이가 악당이 될 조짐이 보여 돈도 벌 겸 황제와 쇼윈도 부부가 되어 두 사람의 관계 회복에 나섰다.“엉마랑 가치 잘 거야!”루벨린의 고집에 침대에 셋이 나란히 누워 멀거니 천장만 바라볼 즈음 루벨린이 몸을 뒤척였다.“엉마, 아기는 어떠케 생겨?”......“......폐하, 도와주세요.”내 간절한 부름에 칼릭스가 상체를 기울여 루벨린을 진중히 응시했다.“새겨들어라, 루벨린."고저 없는 음성에 침을 꿀꺽, 삼키며 그의 이야기에 집중했다.“아기는 네가 이 방을 나가야 생겨.”폐하, 약속이랑 다르잖아요! 저한테 왜 이러세요?!# 책빙의 # 가벼운 로코물# 가족 집착물 # 여주 껌딱지들# 능글 남주 # 집착 남주 # 잘또 남주 # 직진 남주# 플러팅하는 남주# 혐성인데 여주한테만 정상인 남주# 불도저 가족 # 우리 엄마 절대 지켜 악당표지 : 졍(@staemyy) 님 커미션
“여기, 가져가세요. 그렇게 노래 부르시던 돈이요.”나는 돈뭉치가 가득 든 가방을 테이블 위에 올려놓았다.“이걸로 레트랑 가문과의 악연은 끝내고 싶네요.”맞은편에 앉아 나를 쏘아보던 중년 여성의 입꼬리가 비틀렸다.“네까짓 게 이만 한 돈을 벌어왔을 리는 없고. 어디 몸이라도 팔았나 보지? 아니면 훔쳤다던가.”내 입에서 짤막한 비웃음이 흘러나왔다.“와, 역시. 뭐 눈엔 뭐 밖에 안 보인다더니. 말씀이 정말 천박하세요.”“… 무, 뭐야?”내가 의자에서 벌떡 일어나자 나무 바닥에 긁힌 의자가 거칠게 드르륵거렸다.“당장 앉지 못해?”“제가 여기서 앉으면 진짜 등신이죠.”여자의 얼굴이 경악으로 물들었다.나는 가방에 손을 넣어 잡히는 대로 돈을 집어 들었다.“진짜 이렇게까지는 안 하려고 했는데…. 기어코 제가 바닥을 보게 만드시네요.”촤라락.공중으로 내던져진 돈 뭉텅이가 바닥으로 흩어졌다. “요구하셨던 것보다도 많을 테니, 주워서 세보시던가요.”내가 싱긋 웃자 여자의 얼굴이 터질 듯 시뻘게졌다.“이… 이게 지금 무슨…!”“그럼 이만.”아 참, 이걸 먼저 말해야겠구나.사실 내가 말이야.로또에 당첨됐거든!잘 있어라, 이 무자비한 세상아!그런데 공작님은 왜 저한테 집착하세요?#회빙환X#로또 맞은 여주 #평범한데 #걸크러시 #사이다여주 #능글녀 #집착한스푼 #아니 두스푼 #그냥 때려붓자 #직진남 #순정남 #여주한정다정남 #능글남 #대형견이 되어갑니다 #삽질전문가#오해는 사랑을 #힐링물 #달달물 * 제목 자주 바뀔지도 몰라요 :)* 부족한 글솜씨에도 선작/추천 감사드립니다. 잘 부탁드립니다!* 픽사베이 무료이미지somedayromance@naver.com
완결 후, 25년이 흐른 소설속으로 들어왔다.그것도 길드 최고의 암살자에 빙의한 채로.‘죽다 살아난 건 좋은데, 계속 인간백정으로 살 순 없단 말이지.’결국 은퇴를 위한 마지막 임무를 수행하러 황궁에 잠입했다.그러나 임무 달성을 코앞에 둔 상황에 정체를 들키고 마는데…….원작 주인공들의 아들이자 꽃처럼 아름답고 연약한 삼황자, 카리얀.존재감 없던 병약 미소년의 눈빛이 심상치가 않다.“쥐새끼가 숨어 있었군.”천사도 홀리고 악마도 회개하게 할 미모와 인품의 황자님이.“5초 안에 대답하지 않으면 네 왼팔을 개먹이로 주겠다.”알고 보니 사기꾼에 내숭 덩어리 사이코패스였다.“너. 진짜 정체가 뭐야?”‘그건 제가 묻고 싶은데요.’도대체, 해피엔딩으로 끝난 소설의 뒷이야기가 왜 피폐물이 된거지?이래서야 원하는 대로 은퇴 후 평화로운 삶을 살 수 있을까?--------------------[책빙의 / 암살자여주 / 업계최강 / 위장취업->이직 / 흑막남주 / 황자가사기꾼 / 그치만미모가더사기 / 능력은개사기 / 원작소설내용포함 / 피폐물X]* 키워드 및 소개글은 추후 수정할 수 있습니다.* staryard9234@gmail.com* 표지는 직접 찍은 사진+그림입니다.
[무협게임빙의/후회남조/회귀물/능력여주/복수물/역하렘/미연시무협게임]열두 번의 데드엔딩을 겪고 게임의 공략을 포기했다. 내가 무슨 짓을 해도 그 애들은 나를 보지 않았으므로. 모든 미련을 버리고 복수를 결심했을 때, 무언가 달라졌다."사랑한다고?"거짓말. 열두 번의 삶 동안 내 사랑을 이용하고, 기만하며 배신하던 너희들이다. 나는 너희의 사랑을 믿지 않는다."나는 너희들이 불행해졌으면 좋겠어. 아주 아주 많이."사랑에 미쳤던 여자는 이제 복수를 꿈꾼다.*  *  *내가 너희를 사랑해 지옥에서 산 것처럼. 너희 또한 그러하는게 공평하지 않겠니."내 사랑을 부정해도 상관없다. 네가 이대로 죽도록 두지 않을 거다. 이번에는 널 잃지 않을 거야!""당신의 말은 믿지 않아요, 소교주님." 매번 내 사랑을 이용하던 교활한 주군도,"거짓 누명이 분명한데 왜 부정조차 하지 않아! 정녕 이대로 죽기라도 할 셈이냐! ……널 구할 방도가 있다. 그러니 수사관들에게 네가 한 짓이 아니라고 말하거라.""무림맹의 금옥에 갇힌 날 살려보내 줄 수 있다고? 멍청한 소리. 그렇게 간절할 때는 돌아보지도 않더니 왜 이제와 오라버니인 척 굴어?""사희야, 제발."무림맹의 첩자로 내 유년시절을 함께했던 무림맹 감찰단주도,"가지마라.""성가신 것을 싫어하지 않으셨습니까.""……너는 싫지 않았다."내게 단 한번도 마음을 내어 준 적 없던 제갈세가의 가주도,"내가! 내가 잘못했어요! 다시는, 다시는 그러지 않을게요! 용서해주세요, 누이!" 언제고 무정히 내게 등 돌리던 사천 당가의 소가주까지.모두가 변했다.나는 복수를 하고자 했을 뿐인데 왜 당신들은 이제와 사랑을 말하는가."천하를 적으로 삼는다 해도 상관없다. 지켜주마."그리고 수 많은 생애에 처음으로 내 앞에 나타나, 나 하나를 위해 천하를 적으로 삼겠다는 남자까지.* email : bblackrose00@gmail.com
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
폭력에 지쳐 헤어지자 하고 도망가다 사고 당해 줄거리와 결말만 읽은 악녀에 빙의했다... 뭐지...?" 투에리스 아리엘 당신 할아버지인 실리스 후작의 간곡한 부탁으로 목숨을 살려주지 하지만 넌 그 간악한 입으로 많은 사람들을 상처 입히고 죽이려고 하였다. 그리하여 마탑에서 만든 물약을 먹고 다시는 말을 하지 못하게 할 것이다. "#빙의하기 전에도 말 못 하는 사람#빙의 후에도 말 못 하게 됨#취미 요리하기, 그림 색칠하기#가족 후회물#마탑 물약 부작용으로 병약해진 여주#남주 후보 4명 후회물#남주는 누가 될 지 모름#남자가 무서워 손에 대는거 싫어함#세계최강미모여주#여주는힐링중☆연재느림... , 계약작(완결 후 전자책 출판) ☆
세계관 최강자 남주의 비열한 라이벌로 빙의했다. 사사건건 경쟁하며 못된 수를 쓰지만 결국에는 패배하여 남주의 대단함만 부각해 주는 역할이다.어차피 남주를 이길 수 없다는 건 뻔히 알고 있으니 얼른 조기퇴장하자.문제는 이미 그를 해치기 위한 온갖 음모를 다 깔아둔 시점이라는 것인데!“내일 밤 거기 가지 마. 네게 안 좋은 일이 생길 것 같아.”“그 책 수상하니까 얼른 조사해.“속 안 좋지? 얼른 이것 먹어. 그럼 괜찮아 질 거야.”어차피 모조리 들킬 음모, 내가 차단해서 패가망신을 막겠다!“세상에, 안하무인인 우리 아들을 구해주다니 정말 고맙다!”“이렇게까지 정정당당한 승부를 원하다니 진정한 기사로구나! 우리 집안에 딱 맞는 아이인데!”그 과정에서 남주 집안사람들에게 조금 오해를 산 것 같긴 하지만……."아나벨 양, 신전이 제대로 은혜를 갚겠네.""나, 로버트 황자가 그대에게 꽃길을 약속하지."남주가 워낙에 대단한 사람이다보니 그와 얽힌 사람들까지 구하게 되어갑자기 이런 저런 사람들의 호의까지 받게 되었지만......"욕...... 더 해줘."남주까지도 좀 이상하게 되었지만!어쨌든, 모든 음모를 걷어내고 드디어 결전의 날을 앞두었을 때 나는 당당히 선언했다.“저, 기권하겠습니다.”네 인생의 걸림돌이 이렇게 퇴장해주니 기쁘지?이렇게 난 더 이상 너와 얽히지 않을 거야!……라고 생각했는데.“그게 무슨 소리지, 아나벨?”그 동안 서로 못 잡아먹어서 안달이었던 남주가 정말로 이상하다.“대체 왜? 검은 네 인생이라고 하지 않았나? 무조건 나를 꺾을 때까지 포기하지 않겠다며.”살기등등한 어조에 나는 딴청을 부리며 대답했다.“글쎄…… 이제 다른 인생 좀 찾아보려고. 검만 휘두르며 사는 건 재미없어졌어.”“다른 인생?”“뭐, 뜨거운 연애라든가 행복한 결혼이라든가?”잘못 대답했나? 그의 표정이 더 묘해졌다."상대가 누군데.""뭐?""네 상대는 언제나 나 뿐이잖아?"진짜 미친 거 아니야?표지 : 에이리님 선물 (너무너무 감사합니다!)
이중인격 남주에게 죽는 엑스트라에 빙의했다. 하필 결혼식 날에 빙의를 하는 바람에 도망갈 수도 없었다.그래도 살인마인 '키드'와 마주치지만 않으면 어떻게든 살 수 있을 거라고 다독이는데. 그런 내 생각을 비웃는 듯.첫날밤, 키드가 나를 찾아왔다."그걸 지금 자는 척이라고 하는 건가? 연기가 아주 수준급이야. 셋 만에 일어나지 않으면ㅡ.""이, 일어났습니다!"***남주는 사람을 찢는다. [이중인격 남주 / 정말 인격이 두 개. 서로 다른 사람 / 낮에는 대신관, 밤에는 살인마/ 도망가고 싶은 여주]
[오메가버스/일상물/열성오메가여주/짝사랑여주/소꿉친구남주/우성알파남주/착각남주/ 무자각집착남주/ 후회남주 / 키워드는 차차 추가될 예정]세상은 인류를 두 가지로 분류한다. 남자와 여자 대표적이었다.그리고 또 한 번 인류를 세 가지의 성(性)으로 나누는데 그것이 바로 알파와 오메가 그리고 베타다.그리고 내가 오랜 시간 짝사랑한 남자는 베타적 언어로 게이다.
“결혼하자.”나라의 미친놈이라고 불리는 황제의 동생이 내게 청혼했다.한사코, 어떻게든 거절해보려는 내 앞에 거침없는 협박이 이어졌다.“거절하면 죽여 버린다?”세상에, 신이시여.누가 저, 저, 저 좀 살려주세요![선결혼후연애/ 회빙환x/ 아마도 로코]blog.naver.com/yoonyeonha
[결혼계약/계약이끝나서사라지려는여주/무심여주/쌍방오해]예정된 퇴장이었다.끝을 정해두고서 시작된 관계.이미 각오했던 결말이 찾아왔으니약속했던 대로 떠나면 그만이었다.어쩌면, 그래도 함께한 시간 동안 당신의 마음이 조금은 변했을지도 모른다고잠시나마 생각했던 게 우스웠다.말 없이 떠나는 건어쩌면 알량한 자존심에서 비롯된 치졸한 복수일지도.어쨌든 완벽히 아름다울 그들을 두고 자유를 찾아 떠났다.홀가분했다.*표지 출처 : 킴플님(@S2ie77) 커미션
#부부사기단 #쌍방구원 #달달로맨스맹인에 남자구실도 못하는 왕세자 데미안과 얼굴에 흉물스런 흉터를 가진 반쪽짜리 귀족 오필리아가 결혼했다.「내가 그대의 부인이 되어....지켜드리겠습니다.」결혼식때의 언약처럼. 오필리아는 데미안을 지켜주기위해 노력했다. 그가 브래들리 공작의 세력에 밀려 유배되듯 불쌍하게 지내는 맹인인줄만 알고.그녀가 그의 비밀을 알기 전까지는....분명 그러했다.“들켜버렸네. 이걸 어쩌지?”그가 앞을 볼수있다는 사실에...그녀는 절망했다.앞을보지 못하는 남자인줄 알고 저질렀던 자신의 만행들이 파노라마처럼 그녀의 머릿속을 스쳐갔기에.“차라리 죽여 달라고 할 걸.”하지만. 이미 그와는 한배를 탄 사이였다. 결혼까지 한 부부사이. 게다가 그녀의 마음은 이미...“하고 싶어요!” 그녀의 한마디에 그들의 계약이 성사되었다.
[책빙의/계모/아들양육/다정남주/집착남주/생존이목표인여주/만렙인아들/아들덕질]어린 남주를 학대하다가 비참하게 죽는 새엄마에 빙의했다.세상에 이렇게 사랑스러운 아이를 때릴 데가 어디 있다고!그런 최후를 맞이할 수는 없다고 다짐하고 남주에게 잘 해주려는데.“에스칼은 절대로 내 후계자로 인정하지 않을 테니 안심해, 레나.”“네?”망할 남편은 내 속도 모르고 아이를 박대하고.“저 아이를 마물토벌단에 보내는 게 어떻겠냐?”“7살에게 마물을 잡으라고요?”친정아버지까지 아이를 쫓아내지 못해 혈안이다.“시키는 대로 말 잘 들을게요, 제발 버리지 마세요.”걱정하지 마, 내 새끼. 엄마가 지켜줄게.- 표지 픽사베이
제노미움 아카데미의 유명인사,모든 여학생들의 애정공세를 받고있는필릭스 베르크.최근 그에게는 거슬리는 사람이 하나 생겼다.바로 한 학년 아래의 루시 키넌.그닥 눈에 띄지 않는 외모에, 성격까지 얌전한 그 여학생은필릭스와 그의 일란성 쌍둥이 아드리안을 귀신처럼 구별해낸다.자신과 마주쳤을 땐 무표정하던 얼굴이아드리안과 마주치면 환한 웃음을 짓는다.자신과 있을 땐 꾹 다물고 있던 입술이아드리안과 있을 때만 조잘댄다.확실하다.루시 키넌이 자신의 쌍둥이 동생 아드리안을 짝사랑하고 있는 것이.그런 루시 키넌에 대한 호기심이 점점 커져가는 와중에필릭스는 한 가지 의문이 들기 시작한다.얼굴도 똑같고, 키도 똑같고, 목소리도 똑같은데,왜 하필 내가 아니라 아드리안이지?루시 키넌의 짝사랑을 괜히 훼방놓고 싶어진 건 덤.[아카데미물][회빙환x]계약작입니다.
[후회남주 만들고 버리기/공략캐 전부에게 버려지는 남주/남녀불문 여주에게 감겨든다]약혼녀임에도 기사의 위치에서 헌신하다가 왕세자의 자리에 오른 남주에게 버림받고 만다....라는 스토리를 지닌 하렘물 공략캐중 한명으로 빙의했다.프롤로그 끝! 자유 시작!더 이상의 고구마도, 재활용도 없다.어느 공략캐와도 이어지지 못하는 남주로 만들어 드리도록 하죠.남주에게 다가가는 캐릭터들은 내 쪽에서 다 가로채 버렸다.그런데 나 다른 캐릭터들의 호감도를 너무 많이 올려놨나?“제가 영애를 직접 업고 방으로 모신 건 딱히 입에 올릴 필요도 없을 정도로 사소한 일이였으니까요.”남주를 왕세자로 만들어 준 계략남 후작님도“사실 기사님의 숨겨진 애인이 되어달라는 부탁을 받았습니다.”라이벌 영애를 짝사랑 하는 순정남 기사님도“너무 늦게 나타나서 미안.”이제는 얼굴 한 번 본 적 없는 미친 엑스트라까지 다 내게 달라붙는다.이봐요, 이 하렘 게임의 주인공은 내가 아니라고요.***“잊었나본데 난 이제 이 나라의 왕세자요.”그리고 난 네 놈의 눈물만 받아낸다면 언제든지 이곳을 뜰 수 있는 빙의자지.“예전과는 상황이 많이 달라졌다는 걸 모르겠소?”아아, 왕세자니까 알아서 기어라. 뭐 이런 의미인건가.그럼 이런 건 어떨까.“오른쪽!”외침과 함께 나는 카미앙의 우측 뺨을 향해 검을 뻗었다.칼끝이 카미앙의 귓볼 바로 아래에서 멈췄다.“왼쪽.”검을 거뒀다가 다시 빠르게 왼쪽을 찌르고 들어갔다.사락.황금빛 머리카락 몇 가닥이 공중에 휘날린 것 같았다.“이, 이게 무슨.”“공격 할 곳을 미리 말 해 주는데도 못 막는 건가요? 이번엔 정면.”검 끝이 정확히 그의 목젖을 노렸다.이번에는 카미앙도 검을 들었지만 내 검이 지나간 자리에서 허둥거릴 뿐이었다.입만 간신히 살아 있을 뿐 겁을 먹은 게 확실했다.“실전이었으면 저 세상 가실 뻔 했네요.”나는 씽끗 웃었다.#후회물 #빙의 #사이다 #환승 #기사여주 #능력여주 #복수 #후회남 #계략남 #로코 #남주에게 집착했던 지난날은 안녕*제목 수정 : 하렘물인데 후회남주는 혼자 남는다 ->  하렘물의 주인공은 내가 아닌데*제목과 소개글은 바뀔 수 있습니다*미계약작 minyeon_star@naver.com*표지 :  picrew @iwose 상용가능 이미지 
이야기 속 환생까지는 좋았다 그러나 그 이야기 속 배경 이전 세대에서는 쓸만한 보정이 없잖아? 더구나 흔한 하급 시녀의 몸으로 말이야. 그런데 혼잣말 잘못하다가 황제의 측근과 얽히다니, 이건 치명적인 실수다 빨리 털어버리고 절대 더는 얽히지 말아야지! 황제의 측근이지, 제국 최고의 기갑 기사라지, 그와 멀어져야 할 이유 정도는 숨도 쉬지 않고 열 가지는 더 댈 수 있다. 무려 101명이나 후궁을 두는 황제 만큼이나 말이다. 아는 미래는 다 말해줬잖아! 그런데 왜 자꾸 얽히냐고! 
(시한부여주/무심여주/능력녀/선결혼후연애/대형견남주/여주처돌이남주/가족후회물)“쿨럭.”다시 돌아온 이 세상, 흰 드레스 위에 쏟아진 피를 보며 나는 결심한다.얼마 남지 않은 생, 행복하게만 살아보자고.그래서 족쇄만 같던 황궁을 벗어나기 위해 북부의 대공과 결혼까지 하고 대공저로 왔는데,“전하는 제 부인이십니다.”여자에게 관심없다던 대공이 내게 집착하지를 않나,“네 병은 무슨 일이 있어도 내가 고쳐주겠다. 돌아오면 안되겠니.”“돌아오기만 하면 네게 원하는 것은 뭐든지 안겨주마.”지금까지 내게 관심도 없던 아비와 오라비가 후회하며 북부로 달려오지를 않나,나, 행복하게 살다 죽을 수 있는 걸까?+++++hanahhong101@gmail.com트위터 계정: @Laelia48269147
소개글, 해시태그, 1화만 읽고 역하렘물에 빙의 되었다. 빙의 물의 어드벤티지를 박탈 당한 것도 억울한데,카오릭 제국의 역모의 주동자인 에버렛 황자에게 인질로 잡힌,  쥬아나 르메르시 공녀에게 빙의 됐다. 1화에 등장했던 제국의 영웅 카스바르 드한은 아무리 기다려도 나타나질 않고, 갖은 고생 끝에 탈출에 성공 해서야. 뒤늦게 나타난 그와 마주쳤다. 그런데 이 남자 뭐야, 만나자 마자 날 미친 여자 취급이다. "너희 두고 봐, 나 이 역할렘물 거부 할거야!"// 악에 받친 여주의 이야기. 하지만, 역하렘 물. 거부해도 역하렘물.//[걸크러쉬여주/무심여주/철벽여주/먼치킨여주/직진남/집착남/다정남/흑화/책빙의/역하렘/1화만읽고빙의된운없는여주]제목은 바뀔 수 있어요.^^
#악녀 #책빙의 #무심여주 #집순이 #손만대면성공하는여주 #집착남주 #흑막남주 #집에서뽀짝뽀짝하고싶은여주 #하지만가만두지않는주변인들극강의 귀차니즘을 가진 만렙 집순이였는데 책 속 악녀 '베르타'에 빙의하였다.이럴 때 보통은 이쁨 받기 위해, 운명을 바꾸려 노력하겠지만... '귀찮아. 아무것도 하지 않을래. 악녀짓을 그만두겠어!!"나만의 큰 저택과 수발 드는 시녀들, 마를 리 없는 공작가 재산을 펑펑 쓰면서 나만의 집순이 라이프를 설계한다. 전생은 망했지만 이번 생은 해피엔딩으로 끝내자! 하지만 좋아하는 것도 잠시... 날 찾아오는 소설 속 등장인물들. 추종자들.아무 짓 안 하고 있는 내가 이상해졌다면서 관심 갖고 매달린다.게다가 날 파멸로 끌어내린 흑막대공은 갑자기 순정남으로 돌변.“그날밤은 실수가 아니었습니다.”"이제 당신을 외면하지 않을겁니다.” 이상한 착각을 하고서 갑자기 나에게 집착하기 시작한다.*이메일: pashfru@gmail.com
제국에서 가장 행복한 여자라고 생각한 때가 있었다.그리고 남편이었던 이와 친구가 결혼을 한다는 소식을 들은 건 제 처형 일을 하루 앞 둔 밤이었다.남편을 위한 헌신의 결과는 배신과 죽음뿐이었다. 이렇게 끝낼 수는 없다. ‘만약 내게 다른 삶이 주어진다면 반드시 당신을 파멸시킬 거야. 세드릭 피아제.’그녀는 목에 걸고 있던 목걸이를 잡아 빼어 제 손바닥을 찔렀다. 그리고…….모든 걸 다시 시작할 수 있는 그날로 회귀했다.*리안은 마른 침을 삼키며 일리아나의 허리를 바짝 당겼다. 그리고 맹수같은 눈으로 한 줌 밖에 되지 않는 그녀를 내려다보았다.“이제 우리는 부부야. 일리아나.”고요하게 가라앉은 눈동자가 그녀를 집요하게 훑었다.일리아나의 표정 없는 얼굴에 미세한 실금이 가기 시작했다. 애초에 오지 말았어야 했다. 그랬다면…….“그러니 도망갈 생각 하지 마.”비로소 일리아나는 깨달았다. 이 남자는 결코 자신을 놓아주지 않을 것이라는 것을.회귀/계약결혼/남편과 친구한테 배신당하는 여주/집착남주/계략남주/쓰레기 약혼자와/재활용불가 엑스시어머니/우아하게 복수하는 여주/선결혼 후연애/쌍방구원작가메일 l83b7@naver.com
[그리스 로마 신화 배경(모티브) / 진짜 남주 찾기 프로젝트 / 남주 후보 여럿 되는 역하렘 / 여주의 험난한 올림포스 생활 이야기]떠돌이 상인이었던 유리는 인간인 줄 알았던 헤르메스에게 씨알도 안 먹힐 사기 치기를 시도했다.장렬히 실패했지만 유리의 상술과 처세술이 마음에 든 헤르메스는 자신의 시종으로 삼기 위해 올림포스로 데려갔다.<어떠한 계기>로 '헤르메스의 인간 시종이 매우 유능하다.' 라는 소문이 올림포스 전체에 퍼지면서 유리를 필요로 하는 신들이 대거 발생했다! "오늘이야말로 내 시중을 들어주렴. 유리." "무슨 소리야. 오늘은 내 차례야. 일주일 전 부터 기다리고 있었다고." "어머, 나는 한 달 전에 헤르메스에게 예약 했는걸?" "흥. 먼저 채가는 사람이 임자인 것을! 이 인간 여자는 내가 데려간다!" "야 저 미친 놈 잡아!"이윽고 올림포스는 매일매일 유리 쟁탈전이 벌어지기 시작했다.  "헤르메스 님… 살려 주세요." "자, 자~ 유리의 일주일을 풀로 사용할 수 있는 티켓 경매를 시작하도록 하겠습니다!" "……그냥 명부의 주민이 되는 게 낫겠어."유리는 과연 예전처럼 평온했던 시절로 돌아갈 수 있을까?#신들에게 사랑도 받고 집착도 받는 여주 #여신 남신할 것 없이 모두가 원하는 여주#겉으로는 매우 유능하고 야무져보이지만 사실 마음 속으로는 "헤르메스 니이이이이이이임!!"하고 비명지르는 여주#어디 가서 누군가에게 속는 타입은 절대 아닌데 매번 헤르메스에게 당하는 여주#유능한 여주 #어떤 면에선 사이다 여주 #신들 때문에 구르긴 해도 항상 열심히 하는 노력형 여주(남주 후보 키워드)#복흑남주 #집착남주 #직진남주 #미남(!) #다정남주 #절륜남주 #대물남주 #왕가슴 #능글남주 #섹시남주 #내 건 내 거 네 것도 내 거 욕심쟁이 남주 #모두에게 차갑지만 내 여자에겐 따스한 남주 #솔직하게 말하자면 여주 한정 새디스트 남주 #겉과 속이 달라도 너무 다른 남주 * 그리스 로마 신화 배경에 현대 문물이 많이 첨가 된 세계관이며 정말 많이 각색 되어있습니다. * 신화 속의 이야기가 나올 때도 있으나 완전히 그 이야기를 뒤틀어 버리는 경우도 있습니다.* 신화에 나오지 않는 오리지널 인물들이 나오기도 합니다. *시대 및 설정 특성상 여주에 대한 신들의 강압적인 행동 묘사가 나옵니다.*주 3신 (제우스/하데스/포세이돈) 전부 미청년으로 묘사 됩니다. (제 취향입니다 용서하세요.)*헤르메스 님의 명을 받듭니다!에서 올림포스 신들의 명을 받듭니다! 로 바뀌었습니다.표지: 빱알님 커미션
천 년 전에 죽은 대마법사가 검술 명가 공작가의 막내딸로 환생하는 여주판 소설에 빙의했다.그것도 원작 시점에 이미 죽은 악녀 언니로.그런데 장차 악녀가 될 내 동생은 세뇌에 가까운 정신 학대를 받고 있었다.중간 악역 역할인 우리 집안은 소설에 나온 것보다 훨씬 더 쓰레기 가문이었다.원작이고 뭐고 눈앞에서 벌어지는 아동 폭력을 방관할 수 없었다.‘이놈의 집구석..... 반드시 살아서 탈출하고 만다.’귀여운 여동생과 함께!*쓰레기 가문과 안전 이별한 뒤, 더 이상 원작에 관여되지 않도록 얌전히 지내려 했는데.“티아, 이참에 오라버니랑 결혼하는 건 어때? 그럼 공작가에서 계속 살 수 있잖아.”천재 대마법사인 여주인공이 매일같이 마탑에 놀러와 이상한 영업을 하지 않나.“그건 안돼. 내 제자는 마탑을 이을 거니까. 그리고 앞으로 내게 마법을 배운다고 바빠질 예정이니 이제 놀러 오지 마.”천 년 동안 여주인공을 짝사랑했던 서브 남주가 내 의사와 상관없이 교육열을 불태우며 여주인공을 출입 금지 시키고.“문득 그대가 떠올라 만나러 왔다.”원작에서는 여주인공 한정으로 다정하던 첫째 오빠마저 시답잖은 헛소리를 하며 찾아온다.“결정했어. 나는 황제가 될 거다. 그리고 네 가문을 흔적도 없이 지워주지.”저기요, 남주 님이 황제가 되는 이유는 그게 아니었잖아요.쓰레기 같은 가문을 버리고 악녀 동생과 안락한 마법사의 삶을 추구했을 뿐인데 어쩌다 이렇게 된 걸까.
[여주 현판/헌터물/성좌물/먼치킨/힘숨찐/로<판/절대 안 죽음+ 최강자+근데 대충 살고싶은 여주/이야기 중심/인류 찬가]#망한_사랑도_사랑이다" 제가 헌터 등급 검사만 하면 심박수가 60에서 100가량으로 뛰어서요. 제 생명을 위해서 검사는 좀….""60에서 100사이면 평균 심박수인데요.""......"원하지도 않은 불사의 힘과 성좌를 얻은지 1년.안락한 인생을 위해선 내가 S급 헌터라는 것을 숨겨야 한다."에이, 저 같은 F급 헌터한테 스킬이 어딨어요."[성좌 '깊은 지하의 왕'이 거짓말은 나쁘다고 합니다.]성좌들이 뭐라고 해도 난 내 갈 길을 간다. 이대로 안락한 은거 라이프를 즐길거야!/메일 : hahanghonghong@gmail.com/표지 : N@Z님 작업
# 가벼움# 작가 취향 때려넣음=*=남편은 단순한 마법사가 아니라 마탑주였다. 나는 그 사실을 몰랐다. 나는 단순한 차원이동자가 아니라 불로불사였다. 남편은 그 사실을 몰랐다.나는 죽었고, 10년 후에 깨어났다. 그리고 내 귀에 들려온 소식은 마탑주가 미쳐서 10년째 난동을 부리고 있다는 거였다. 내가 살아난걸 모르는 건 알겠는데 미쳐있을 건 또 뭐람.[ 불로불사 여주 / 마탑주 남주 / 그냥 무심한 애랑 안 무심한 애가 연애하는 게 보고 싶어서 지른 소설 / 취미작 / 자유 연재 ]=*= 금세 거리가 좁혀지고, 문고리가 손에 닿기 직전. 뒤에서 나를 감싸 안아오는 팔이 있었다. 아, 정말로. 몇 번이고 덧그렸던 온기. 떠올리고 떠올려서 무뎌지는 것 같던 감각들이 다시금 선명해지는 것 같았다. 익숙하고, 그리웠고, 반갑고, 정말 어쩔 수 없이 슬퍼지는. 이윽고 나를 품에 단단히 가두는 느낌에 나는 작은 목소리로 말했다. "울지 마." "... ... 응." 전혀 울음을 그칠 것 같지 않은 목소리가 대답했다. =*=표지: 픽사베이작가 이메일: silbern075@gmail.com
내 집을 뜯어먹던 남매를 주워 정성껏 키웠다.그런데 고아가 아니라 대공이 아끼는 동생이라고?사람 잡아먹는 마녀에, 이제는 유괴범이란 누명까지!“마녀 헤이즐, 유괴죄로 처형한다!”그런데 꼬맹이들이 나를 보모라고 부르더니 대공을 협박할 줄이야.“처형하면 굶을 거야! 앞으로 평생!”“그럼 추방….”“그럼 당근 안 먹어!”“너희 원래 안 먹잖아.”“헤이즐이 해준 건 먹는단 말이야.”“뭐? 당신 내 동생들한테 무슨 짓을 한 거야.”어라? 고작 당근 때문에 모두가 미워하는 마녀에서 모두가 우러러보는 대공가의 보모가 되어버렸다.좋아! 그럼 당근 다음은 브로콜리다!그렇게 내 손맛으로 대공가의 모두를 사로잡았다.그러는 사이 아이들은 훌쩍 컸고, 대공을 좋아하는 귀족 영애도 아이들의 가정교사로 붙여주었으니까….“전하, 그럼 저는 이만 퇴사하겠습니다.”“어딜 가겠다는 거지? 내 아이도 키워줘야지.”“네? 전하의 아이가 어딨어요?”대공이 나를 끌어안더니 입술을 맞댄 채 속삭이는 게 아닌가.“그 답은 내 아이의 엄마가 가지고 있지 않을까?”뭐라고? 밤톨들아, 너희 혈육 뭘 잘못 먹었나 봐! 어서 의사를 불….“헤이즐을 닮은 조카? 좋아!”이 사람들이 곱게 키워준 은혜를 집착으로 갚네?moist.carrot.cake@gmail.com표지: pixabay
평소 즐겨 읽던 소설의 하녀 여주인공으로 빙의했다.원인 모를 불치병을 앓아 예민하고 날 선 황태자와 그를 곁에서 보살펴주던 하녀가 눈이 맞아 알콩달콩 뜨겁게 연애를 한다는 내용인데… "도련님, 악! 도련님!" "꺼지라고!" "제발 한 입만요! 이것도 안 드시면 세 끼를 내리 굶으시는 거예요!" "안 먹어! 나가! 꺼져!"‘알콩달콩 뜨겁게’는 대체 언제 나오는데?…그때는 분명 그랬는데. "데이지, 넌 날 떠나면 안 돼." "안 떠나요. 제가 어딜 가요, 도련님."그간 고생한 보람이 있는 걸까?황태자가 드디어 내게 마음을 열었다. 폭 안겨 오는 모습이 좀…귀여운 것 같기도 하고.그렇게 나름 ‘알콩달콩’ 지내는데, 내 몸이 갑자기 시한부가 됐다. “이대로면 아마 올해를 넘기기 힘들 겁니다.”게다가 이곳이 황궁이 아니라고 하는데…. “이곳은 마계, 당신들이 소위 말하는 ‘악마의 땅’입니다.”뭐라고요? 여기가 황궁이 아니라 마왕 성이라고요?황태자와 러브스토리를 즐겨야지! …라는 마음으로 황궁에 취직했는데, 알고 보니 마왕 성이었다.하녀 여주/ 도망 여주/ 착각 여주/ 도련님 남주/ 불치병 남주/ 마왕 남주/ 집착 남주/ 까탈 남주/인외남주/ 빙의물/ 구원물/ 로맨스 판타지/ 로판rorom00n@naver.com표지: 본인
에밀리는 마피아 보스의 청혼서를 받고 깨달았다. 자신이 단명하는 남주 엄마로 환생 했다는걸!원작에서 그녀는 남주를 낳다 죽어 남편이 흑화하게 만든다.어떻게해야 잠자리를 피할 수 있을까 고민하던 찰나, 생각지도 못하게 남편에게 냉대를 받는 상황에 안도의 한숨을 내쉰다. 하지만, 에밀리의 그런 반응에 오히려 남편은 상처를 받고전 약혼자인 공작과 그녀에게 첫눈에 반했다며 들이대는 황태자로 인해남편의 태도가 점점 바뀌게 된다. 원작에서는 남주 부모에 대한 서사가 적어서 몰랐는데이 남자가 이렇게 부인에게 집착하는 사람이었나?* “저랑 말하다 말고 어디 가세요?” “저 새끼......” 킬리안은 욕설을 내뱉다가 ‘아차’ 하며 말을 고쳤다. “저 남자분의 눈알을 빼려고요.” 호칭만 고쳤지 내용은 여전히 무시무시했다. “왜요?” “당신의 등을 흝어 내려보았습니다.”그 말을 내뱉는 킬리안의 눈빛이 활화산처럼 부글부글 터질 것 같았다. “킬리안.” “네, 부인.” “작작하세요.”[글 가벼움/마피아남주/선결혼후연애/로코지향/능력여주/가벼움/착각계/쌍방삽질/집착남/계략꼬마/서브흑화주의]—————————————————-작가메일: iamjeannexx@gmail.com트위터: @oui_iamjeanne