code	title	info
1514060	집착 시종으로 살아남기	 BL소설 속 병약수와 똑같은 희귀 병을 앓다 죽길 3회차.  더는 이렇게 허무하게 죽을 순 없지.  그래서 특단의 조치를 내렸다.  '잘 차려진 병약수 약상에 숟가락이나 얹어보자!'  시종으로 위장해서 그를 모시려 했다.  하지만 지랄수란 쉽지 않았는데.  “나가! 나가라고!! 이제 다 지긋지긋해!!!... 잠깐. 넌 지금 무릎 꿇고 무얼 하는 거지?”  “도련님, 기왕 버릴 거면 제 입에 버려주십쇼.”    당황해서 약병을 던지던 팔을 거둬버린 그에게 아쉽게 말했다.  “그냥 얼굴에 뿌려주셔도 전 상관 없는데....”  순간, 도련님의 동공이 크게 요동쳤다.      나는야 한다면 하는 여자.   기왕 하는 김에 우리 도련님을 잘 챙겨주었다.  시중은 물론 안아도 주고, 업어도 주고, 그의 다리가 되어 곳곳을 누볐다.  그런데 내가 너무 끝발나게 잘해줬나?  “누구의 사주를 받아 나를 현혹하려 드는지 사실대로 고해라.”  이상한 오해를 사버리고 말았네.  “그렇다면 목을 베는 것만으로 끝내주도록 하겠... 넌 또 왜 갑자기 손을 번쩍 들어?” “예, 그거 전데요!” “....” “와. 이 자백제 효과 끝내주네. 어디서 구하신 거예요?”  잠시 당황했던 그는 특유의 사나운 어조로 물었다.  “사주자는 없고 네 개인적인 원한이로군. 무슨 원한이지?” “거창하게 원한은, 무슨. 그냥 도련님 잘 모시러 온 거죠. 저는 어차피 도련님 없으면 죽거든요.” “...죽다니?” “도련님이 숨을 쉬어야 저도 숨을 쉴 수 있다는 소리입니다. 에드릭 도련님이 제 내일의 유일한 희망이자 숨통인 걸요.”  사실이다. 그의 숨결에서 나오는 정령의 힘이 나를 치유하니.  그런데 등을 보인 도련님의 귀는 어쩐지 새빨개져 있었다.      유서 깊은 공작가 후계답게 내 진가를 알아본 걸까.   도련님은 이따금 나를 지긋이 바라봤지만 쫓아내진 않았다.   자, 이제 회복도 되었겠다, 슬슬 탈주 각을 잡으려고 하는데...  도련님이 이상해졌다.  “그렇게나 나를 좋아하면서 어딜 도망치려고 그래.” “....” “너, 나 없으면 죽는다며.”  어느덧 그는 굶주린 포식자의 낯을 하고 있었다.    얼떨결에 집착광공이 된 여주 X 그런 여주에게 배워 찐집착광공이 되어버린 남주     여주 극강의 광공 플러팅  광공 입덕 부정기 남주   초반 까칠병약지랄 남주  어쩌다보니 남주 갱생  후반 화끈하게 미친 매운맛 남주 진짜 미침   사이다 여주 활약  관계 역전  착각계  능력녀  남장  로코  빙의  회귀  구 제목 : 얼떨결에 집착광공이 되어버렸다
1518989	이혼 후의 해피엔딩	 사교계에서 가장 아름다웠던 영애. 릴리 헤드윅. 그녀는 불운한 결혼생활에서 도망쳐 깊은 설산의 공작 성으로 향한다.  “제가 이 성에 머물 수 있도록 허락해 주세요.” “그건 안 되오. 당신 명예는 어쩌고?”  블레이크는 그녀를 귀찮게만 여겼다. 릴리에게는 익숙한 시선.  “일 년만 숨겨주시면 그 이후에는 두말하지 않고 떠나겠어요.”    그런데…. 어쩌다가 이렇게 된 거지?  “이제 전부 기억났소, 아가씨.”  블레이크는 릴리의 위에서 입을 맞췄다.  “어렸을 적 나에게 약조했을 텐데. 나한테 시집오겠다고 말이오.” “내… 내가요?” “이제는 약속을 지킬 때요.”  사내의 집요한 입맞춤에 릴리는 숨조차 쉴 수 없었다.  “나를 책임지시오.”     선동거후연애  사이다  거친남주  집착남주  무심여주  재치여주  표지 커미션. 팬아트 및 전적 표지들은 공지사항에 있습니다.
1518926	길드마스터는 게임 속에서만으로 충분합니다	 게임이 현실이 되면, 나는 신이다.  여주현판 먼치킨 공성전 전략 액션  성좌  겜판-;현판         “안녕하세요, 시청자 여러분!”   “스페이스킹의 새벽 기습으로 갑자기 선전쟁이 터졌습니다! 이 시점에 NPC 선전쟁이 터질 줄 누가 알았겠습니까?”   “지금 스페이스킹이 한 텀 휴식을 선언한 상황인데요, 상황정리 함께 보시죠.”   실시간 시청자 수가 엄청난 속도로 늘어났다.  시청자들은 엄청난 고퀄리티와 화려한 액션판타지로 잘 나가다가, 마지막 시즌에 좆퀄리티로 후루룩 말아먹은  왕자의 게임 보다  k-VFA 의 실제 스토리가 훨씬 더 탄탄하고 재미있다는 여론을 형성하고 있었다.  삼국지를 보는 것처럼 흥미진진한 길드 구도와, 한국 유저들의 수준 높은 게이밍 실력을 자랑하는  k-VFA 의 실시간 공성전!   카이샤 특집 최고다 진짜   카이샤의 귀속영웅이 되고싶다   이렇게 보니까 풀미낙이 왜 풀미낙인지 알겠네. 걍 풀미낙이 골드벙커 먹자.   ㄹㅇㅋㅋㅋ 풀미낙이 완전 하드캐리함ㅋㅋㅋㅋㅋ   솔직히 갓카이샤 구경하러옵니다   갓카...갓카.....   그리고 풀미낙의 길드마스터이자 뛰어난 게임 실력으로 유명해진 비파 VFA 의 스타 카이샤.  “다 떠들었으면 난 이만 자러 간다.”  “야야! 잠깐만!”  “왜 또.”  “나랑 같이 방송할 생각 없냐? 너 완전 비파 스타잖아. 네 캐릭터 브로마이드는 비 유저들한테도 엄청 잘 팔려. 내가 열심히 매니지먼트 해줄테니, 직접 만나서 한 번—”  “...별 미친 소릴 다 듣네.”  뚝.       —작가 트위터: @dsiz999 —dud1dnr@naver.com —표지는 딱지님 커미션 —미계약작 
1517315	새 가문과 약혼자를 맞이하겠습니다	 “나가거라, 너는 내 딸이 아니다. 능력이 없는 자에게 베노마인의 이름을 허락할 수 없다.”  그렇게나 노력했건만, 능력이 없다는 이유로 가문과 약혼자에게 버림받고 차가운 거리로 내쫓겼다.  잃어버린 귀족 지위를 되찾기 위해 나를 받아 줄 새로운 가문을 찾던 중, 베노마인가의 라이벌인 볼프강가 출신이자 나와 줄곧 원수처럼 지낸 에드먼드를 만났다.  “들었어. 베노마인가에서 쫓겨나고 파혼당했다며.”  고개를 들면 차가운 눈동자가 나를 비웃고 있을 것 같아 아무 말도 못하고 입술을 씹었다.  그는 그런 나를 한심하게 바라보며 독설을 내뱉을 게 분명했-  “그럼, 나랑 결혼하자. 우리 집에서 같이 살면 되겠네.”  ...? 뭐라고요, 이 미친놈아?     당황스러웠지만 결혼하는 대신 복수를 도와주겠다는 말에 나는 에드먼드의 제안을 받아들였다. 경쟁 가문 출신이었으니 가서 찬밥 신세가 될 각오를 하고서 복수가 끝날 때까지만 조용히 지내려고 했는데,  “언니, 우리랑 영원히 오래오래 같이 살 거죠?”  “그래서 아가, 우리 아들이랑 식은 언제 올릴 거니?”  나를 싫어할 거라 생각했던 예비 시동생과 시어머니가 이상하게도 이 계약결혼에 진심인 것 같다.  “...나가겠다고? 어디로?”  “설마 약속을 깨고 나한테서 도망칠 생각을 한 건 아니겠지?”  그리고 전에는 날 잡아먹지 못해 안달이 나 있던 에드먼드도 나한테 집착한다.   저기, 이래 보여도 저 당신들이랑 앙숙 관계였던 가문 출신인데요. 대체 다들 저한테 왜 이러시는 거죠...?  그런데 이번엔 나를 버렸던 가족과 약혼자까지 차례대로 와서 붙잡는다.  “아이린, 우리는 네가 없으면 안된단다. 제발 돌아와주렴.”  “내가 잘못했어, 다시 나한테 와, 아이린. 내가 그 구렁이같은 놈보다 훨씬 더 잘해줄 수 있어.”  대체 왜 이제와서 내게 매달리는 걸까.  나는 이제 돌아갈 생각이 없는데.    사이다 주변후회물 집착남주 계략남주 능력여주 선결혼후연애 여주꽃길 똥차 폐기후 새차 타는 여주   표지: 듀듀 님 커미션  thegreatorca@naver.com
1512149	악녀의 새언니가 되었다	 “어째서 부인이 외간 남자의 취향을 아는 겁니까?”  “그게…….”  “제 취향은 알고 있습니까?”   뭐였지? 사람 죽이는 걸 좋아한다고 내 입으로 어떻게 말해? 거기다 주인공도 아닌 인물에게 시간을 할애할 수 없었다. 저 앞에서 시누이가 남자 주인공에게 고백을 앞두고 있는지도 모르는 이 상황에서. 나는 마음이 급해졌다.  일단 비켜봐요, 남편. 우리 시누이 잘하고 있는지 내 두 눈으로 봐야 한단 말야.   “몰라요.”  “영 섭섭한걸요. 제가 너무 바깥일에만 힘을 쏟은 듯싶습니다.”  “그거야 뭐…….”   하루 이틀도 아니잖아요. 나의 시선은 여전히 시누이에게 고정되어 있었다. 그러다 그만 낯선 손길에 움츠러들고 말았다. 그제야 나는 그를 쳐다봤다.  내 어깨를 감싸고 있는 그의 투박한 손. 그는 내 어깨를 감쌀만한 인물이 절대 아니었다.  마틴 클라우드. 그의 아내 젬마에겐 일말의 애정도 없는. 그러니까 원작 소설에서도 젬마의 비중이 그렇게나 적었던 거겠지. 사랑꾼의 면모라곤 일절 찾아볼 수 없었는데.   “이젠 부부생활에도 힘써야겠습니다.”   뭐, 뭐라고요? 그가 나를 가볍게 들쳐 안았다. 지금 이 사람이 뭐라고 말한 거지?   ‘아니, 잠깐만. 이봐요, 남편!’   이거 놔요! 일단 나는 우리 악녀 시누이부터 남주랑 이어 줘야 한다고!     책빙의   조연빙의   가족물   일상물   가족갱생물   선결혼후연애   가벼운분위기지향     소개글과 키워드는 추가, 수정될 수 있습니다.   + 표지 : 맛파 @taspringonion 님 + 작가메일 : name_g_g@naver.com
1518357	가끔 보는 썸남이 황제입니다	" 황제남주 약무심남주 여주한텐다정남주 신분숨김 근데들킴  후작영애여주 쾌활발랄여주 다정한가족 다재다능 남주놀리는데맛들린여주 전생기억하지만 비중낮음  ""리나, 이제 뭐 할거야?""  ""음...가면 만들기?""   루스는 내 말에 잠깐 움찔하더니 조금 급하게 물었다.  ""무슨 가면?""  ""검은바탕에 얼굴에 쓰면 입가만 조금 보이는 크기, 금박 무늬에 한 쪽에 티아라.""   내 말이 이어질수록 루스의 표정이 조금씩 굳기 시작했다.  ""황제 폐하가 쓰고 나오신 거. 진짜 예뻤거든.""  "".....그래.""   시선을 피하며 가까스로 대답하는 루스를 뒤로 한 채 몰래 웃었다.   그래, 네가 쓰고 나왔던 그거.    25화 내외로 왼결 예정 전개 느림 주의...?"
1515335	소설 속 멍청한 조연이 되었다	  정치인의사생아가  공작가의양녀로  악녀는  벌을받고  소설속그녀는멍청해도  난똑똑하지  하필사랑에배신당한조연  원작은  개나주라지  집착남  후회남  다필요없고  다정남찾아삼만리 계략여주  능력여주  티키타카     “완전 미친 거 아냐? 아무리 사랑해도 그렇지. 딱 봐도 양아치던데 몸 주고 마음 주고 결국 이런 꼴이네.”    어릴 때부터 옆집에 살아온 소꿉친구이자 약혼자. 그리고 그를 가지고 싶던 한 여자.    그들의 술수로 백작가였던 집안이 망하고 파혼당하고 비참한 삶을 살면서도 그녀는 단 한 명만을 사랑하며 따르는 수동적인 여자였다. 이 소설의 악녀와 쓰레기에게 이용당하고 버려지는.     몇 번이나 그 지옥을 탈출할 수 있었던 기회. 그때마다 지고지순하게 사랑을 택하고 뒤로 물러나 기다리는 삶을 택했던 사람. 또 분노가 치밀어 오른다.    눈을 감고 마음을 가라앉히려다 어느새 잠이 든 모양이다.      그리고 차가운 기운에 눈을 뜨자,    “리오나, 무슨 생각해?”    그 바보 같던 소설 속 멍청한 조연에게 빙의했다.  
1522344	SSS급 용사님이 힘을 숨김	  여주현판  헌터물  힘순찐  역하렘  세계최강자여주  집착남주들  평화롭게살고싶은여주  그걸막는남주들  먼치킨  이 세계에서 용사가 돼 마왕을 무찌르고 다시 한국으로 돌아왔다.  내 힘? 여신이 봉인해두었다. 그래도 괜찮다. 게임이나 하면서 평화롭게 살 거니까!  그런데 세상이 날 가만 놔두지 않는다.  “각성하셨군요. 헌터로 등록해주십시오.” “ 송지아  님의 등급은 S급! 랭킹은…사실상 1위입니다….”  그래. 이참에 헌터나 해서 돈을 벌자!  그런데 나한테 접근하는 미친놈들이 너무 많다.  “키스 한 번 해주면 내 기억이 돌아올 것 같은데…. 어때, 한 번 할 때마다 던전을 받는 건.”  나랑 스킨십을 하면 잃어버린 기억이 돌아온다는 S급 랭킹 3위와,  “시켜주십시오. 지아님의 명예 집사.”  집사를 자청하는  차기  헌터 협회장,  “시간을 거스르고 거슬러, 드디어 너를 만났어. 보고 싶었어. 지아야….”  아무리 봐도 초면인데, 그리운 눈빛을 짓는 S급 랭킹 2위.  “지아짱 없으면 나 죽을 거임. 아무든 뒤져버릴 거임.” “아, 그래서! 우리 길드 들어올 거야, 말 거야?” “그렇게 마력을 쓰면 몸이 망가질 거다! 흥, 딱히 네 녀석을 걱정하는 건 아니다!”  나를 귀찮게 하는 S급 랭커들.  게다가 1년 만에 만난  전  동료들은 맛이 가버렸는데?  상관없다. 그래도 난 워라뱀 아니, 워라벨이나 할 거다!  e-mail: hkar44109@naver.com twitter: ins_2015
1333481	그가 사랑에 빠질 때	  ※ 네ㅇ버 시리즈에서 보실 수 있습니다! 감사합니다~    세상 무심하던 그, 첫사랑에 빠지다.   미인 남주 존댓말 남주 여주한정 다정남 사랑꾼 남주 귀여운 여주 다람쥐 여주 첩자 여주 로코 기사단물 달달물 
1517260	황후가 아니라 마탑주가 되겠습니다	 가문의 명예를 위해 기꺼이 황태자비가 되었다. 황후의 자리까지 올라가려, 황태자를 보필하는데 여동생과 바람나고 사생아까지 만든것 같다. 다 때려치고 마탑이나 들어가서 돈이나 벌련다.   lind1@naver.com
1516023	집착의 봄, 나는 떠났다	 디안은 반역 가문의 노예 신분이었기에 공작과 결혼을 할 수 없었다. 그래서 혼인 계약서를 쓰고 공작과 결혼하였다.  3년 안에 아기를 갖지 못하면 공작부인의 모든 권위와 재산을 포기하고 공작저에서 나가야 한다는 게 혼인 계약서의 주요 내용이었다.  3년이 다 되어 가도록 남편은 무심했고 그의 가족들은 멸시하면서 그녀를 냉대했다.    어느 날 디안은 수태에 좋은 약을 구하기 위해서 시장에 갔다. 그곳에서 납치될 뻔한 그녀를 한 남자가 나타나 구해주었다.   그의 이름은 네오. 약방에서 약을 짓기 위해서 디안은 어쩔 수 없이 여관방에서 비밀 자객 네오와 함께 묵게 되는데.    굳어 있는 얼굴과 탁한 눈동자. 아침에 보았던 남편의 모습은 아니었다.  “무슨 일이 있는 거예요?”  디안은 초점이 진해지는 그의 모습에 덜컥 겁이 났다. 3년 동안 무뚝뚝하고 서늘한 남편이었지만 지금의 모습 하고는 또 달랐다.  소름이 돋을 정도로 무시무시한 기운이었다. 위태로워 보였고 무서웠다. 달라온이 그녀 앞에서 멈춰 섰다.  “내가 찾아와서 놀랐나.” “바쁘신 분이니까요.” “묻고 싶은 말이 있어.” “…….” “아기 아빠가 누구야?”    집착  후회  무심   도주   약피폐  오해   표지 픽사베이 
1516822	집착 광공의 바디필로우가 되었습니다.	 꿈도 희망도 뭣도 없는 BL 소설에 빙의했다. 그런데 내 빙의가 뭔가 이상하다. 얼굴에 닿지 않는 짧은 팔다리. 짧지만 윤기가 도는 털. 한 번 누르기 시작하면 손을 뗄 수 없는 폭신한 뱃살.  그렇다.  나는 귀엽고 또 귀여운 곰 인형에 빙의한 것이다!   “네 이름은 베아트리체 카르인나 밀러라인이야.”   심지어 주인은 꿈도 희망도 뭣도 없는 피폐 웹소설의 주인공인 집착광공이다. 빌어먹을.      대공 저택은 평상시와 다른 분위기가 감돌았다.  평생을 혼자 살아 홀몸노인으로 죽을 줄 알았던 주인에게 봄이 찾아왔기 때문이다.   “기침하셨습니까?”   심지어 그 여인과 하루도 빠지지 않고 밤을 함께하기 때문도 있었다.    “아…으윽…허리 아파…. 그냥 자자고 했는데 도대체 누구를 닮았길래 지지리도 말을 안 듣지.”   잠자리를 정리하며 의도치 않게 여인의 중얼거림을 들은 하녀들의 얼굴빛이 붉게 달아올랐다.      빙의이긴 빙의인데….  말 못 하는 여주  발랄 여주  가벼운 여주  이것은 로맨스인가 병맛인가  책 빙의  마법사 남주  계략 남주  다정 남주  인형집착광공    나중에 여주 사람으로 변해요 남주 곰 인형이랑 사귀는 거 아닙니다 8ㅁ8 
1518354	서브 남주의 짝사랑을 돕기 위해	  책빙의  착각계  짝사랑  착각  질투  타로카드  다정남  세젤예남주  소꿉친구  이웃사촌  남주  도우려다  이상하게엮임  본의아니게  철벽녀  주접녀  서브남  있음  서브 남주인 아일리스를 짝사랑해서 스토커처럼 귀찮게 하던, 소꿉친구 레리엔에게 빙의했다. 최애인 아일리스에게 귀찮은 존재가 되고 싶지 않았다. 이번 생에 목표는 아일리스와 여자주인공 다이애나를 이어주는 것!  그런데 상황이 자꾸 이상하게 꼬여간다. 나에게 전혀 무관심하던 최애가  점점 나에게 관심을 갖기 시작한다.  그것뿐만 아니라 나와 전혀 엮일 일 없던 이 소설의 원래 남자주인공인 카를로스 공작과도 자꾸 엮인다.  왜 여자주인공이 아닌 나에게 자꾸 관심들을 보이는 건지 도저히 이해가 되지 않았다.     “나 더 이상 너 안 좋아해.”   진짜 안 좋아하는 건 아니었지만, 레리엔과는 조금 결이 다른 감정이었다. 레리엔의 감정이 기필코 아일리스를 내 남자로 만들고 말겠어 였다면, 나는 아일리스는 나보다 더 좋은 여자 만나야지, 이런 감정이랄까.  감히 내 이 더러운 욕망으로 더럽히고 싶지 않은 영혼이었다. 그리고 꼭 여주인 다이애나와 아일리스가 행복한 모습을 보고 싶었다.    “뭐?”   내 말이 이해가 안 된다는 듯 아일리스는 눈썹을 위로 살짝 올리며 반문했다.    “더 이상 너 안 좋아한다고.”   입가에 미소를 지으며 천천히 차근차근 다시 아일리스를 향해 말했다. 그러자 그의 붉은 입술에 비웃음이 번졌다.  와, 얘는 무슨 비웃는 얼굴도 이렇게 예쁜지 모르겠다.  얼굴은 우리 아일리스가 제일 예쁘다는 작가의 말을 떠올리며 나는 속으로 세차게 고개를 끄덕였다.   “그게 말이 돼? 네가 나를 안 좋아한다고?”   그래, 믿지 않는 게 당연했다. 그동안 레리엔이 저질렀던 수만 가지의 만행을 떠올리며 나는 슬쩍 미간을 찡그렸다.   “믿든 안 믿든 그건 네 자유야. 어쨌든 그렇게 됐어. 그러니까 이제 나 부담스러워하지 마.”   갈색 눈을 초롱초롱 빛내며 아일리스를 올려다보았다. 그런데 그게 그의 부담을 더 키운 모양이다.    “됐다. 너랑 정상적인 대화를 기대한 내가 바보지.” “아니야. 넌 천재야. 얼굴 천재.”   참고 또 참으려고 했건만, 억눌렀던 주접이 튀어나왔다.   표지:픽사베이  문의: loverjy81@gmail.com 
1502786	노르드 월드에서 힐러로 살아가고 있습니다. 	 ;정식 연재 런칭 확정; 너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판 !    진입장벽높음 호불호 여주겜판  힐러여주 남캐했던여주 착한여주  순한맛 생존물 성장물 잔잔한일상물 레이드  화기애애 스파르타 길드생활 사냥터 레벨업  게임생활 ; 썸인듯썸아닌썸같은로맨스    표지 유키띠님 출간 기념 팬아트   감사합니다! 작품설정 -; 설정 및 팬아트 구경하세요! 
1489957	절륜한 남주의 첫사랑이 되어버렸다.	 남주의 첫사랑에 빙의했다. 남주에게 버림받자마자 여주를 지독하게 괴롭히다 끝끝내 처참하게 죽는 악역으로.  앞으로 두 달.  두 달만 버티면 남주는 여주에게 관심을 보이고 나는 곧 찬밥신세가 될 예정이었다. 그래서 어차피 곧 자유로워질 거 괜히 원작 꼬이게 하지 말고  남주가 여주에게 반해서 내게 질릴 때까지 그를 받아주기로 했다.  물론 나 또한 그를 이용 ? 하기로 했는데...  “한번 더, 응?” “하지만... 너무 힘든데...” “아리엘... 제발...”  그런데 해도 해도 너무한 거 아니야?  이 남자 체력이 무슨... 황제로서 늦게까지 일하고 또 늦게까지...  그만 절륜한 남주에게 호되게 걸리고 말았다.    시간이 흐르고 드디어 두 달이 지났다.  원작대로, 여주인 헤스티아가 유학을 끝내고 돌아오면 그녀는 황제인 남주의 유일한 황후로 책봉될 예정이었다.  그래서 슬슬 자유로워질 준비를 하며 분주하던 어느 날 내게 날벼락이 떨어졌다.  “황비 아리엘 윈스터 로이덴을 황후에 봉한다.”  아니, 내가 왜? 그럼 헤스티아는?  “그리고 앞으로 나는 황후 외에는 그 누구와도 국혼을 하지 않을 것이다.”  저기요. 제 의사는요?  “날 사랑하잖아. 그러니 여기 내 곁에 있어.”  그렇게 말하는 그의 눈빛엔 짙은 욕망과 집착이 담겨 있었다.   집착남주 절륜남주 계략남주 폭군남주 여주에게만다정 적응빠른여주 태평한여주 마음만무심한여주 몸은안무심한여주 책빙의  
1514033	내가 빙의한 엑스트라가 이세계 최강자라니	" 왕궁의 엑스트라 하녀에게 빙의해버렸다.  아니, 다른 로맨스 소설은 귀족영애나 공주에 빙의해서 부귀영화를 누리던데  나는 왜 흔해빠진 하녀 1이야?  기왕 이렇게 된 거 긍정적으로 생각하기로 했다. 엑스트라라면 궁중암투도, 목숨이 오가는 위험한 상황도 없을테니.  아무 일 없이 착실하게 일하고 봉급받고 저축해서 노년에 안정적으로 사는 삶도 나쁘지 않을지도?  그런데 내가 빙의한 이 캐릭터, 뭔가 이상하다.  나, 하녀 맞아?    검은 복면을 쓴 사내들이 겁에 질려 뒷걸음질 치는 나를 에워쌌다.  ""여자는 어떡할까요?""  그들의 목적은 리안 왕자였다. 운 나쁘게 말려든 나는 그들의 입장에선 큰 변수였을 것이다.  ""말이 새어나가면 곤란하지. 자비를 베풀어 고통없이 갈 수 있게 해 주마.""  이봐요, 자비라는 게 그런 뜻이 아니잖아요.  내 생각과는 상관없이 말을 끝낸 남자는 검을 높이 치켜들었다. 칼날이 내 목을 향하는 건 한 순간이었다.  ""꺄아악!""  그 순간, 내 몸이 멋대로 움직였다.  ""어라?""  나는 내가 휘두른 빗자루에 명치를 맞아 쓰러진 사내를 내려다보며 얼빠진 목소리를 냈다.    트위터 - @alrnddoffltm 공지용  "
1516220	흑막 주인님이 생각보다 다정하다.	 죽고 나서 책 속에 빙의했다. 최종 악역의 시중을 드는 비중 없는 인간아이로. 인간을 혐오해서 찢어발겨버리는 잔혹한 성정의 주인님. 하지만 이상하게 생각보다 다정한 것 같기도 하다.        머리위로 커다란 무언가가 올려졌다. 그것은 날카로운 손톱도, 차가운 금속 덩어리도 아니었다. 그의 손바닥이었다.  의외의 상황에 눈만 끔벅이고 있자.  “악몽이라도 꾼 것이냐.”  이게 무슨 말이지?  그때 입술에서 따끔함이 느껴졌다. 비릿한 혈형도.  입술이 뜯어졌나. 아무래도 입술의 껍질이 뜯어진 것 같다. 껍질이라고 하기엔 좀 안쪽까지 깊숙이 뜯긴 것 같지만.  별로 대수롭지 않게 생각하며 소매에 입술을 비볐다. 그런데 허리를 숙인 그가 손을 뻗어 소매에 입술을 비벼 피를 닦고 있던 내 팔을 잡아 멈추게 했다. 그리곤 손가락을 들어 입가에 흐르던 핏줄기를 닦아냈다. 금속에 닿은 듯이 차갑지만, 생각보다 부드러운 손길이었다.   “쓸데없는 짓을. 네가 있던 그 마을은 이미 없어진 지 오래다.”  왜 이런 말을 하는 걸까. 죽이지 않고.  “활활 불에 타오르던 모습을 너도 보았지 않느냐.”  혹시 지금. 위로하는 건가?  나는 의도를 알 수 없었기에 그저 멍하니 발끝만을 쳐다보았다.       흑막남주, 무심한듯 다정, 인간혐오, 마족  인간여주, 어린애몸에 빙의, 상처, 자낮, 저주걸림   소설책빙의, 키잡물?, 약간의 모험, 약간의 착각계 
1520161	상태창이 갖고 싶어	"  여주현판 랭커여주 대충던전도가고연애같은것도함 시스템없으면내가만들지뭐 성장물   어릴 때 뭘 좀 잘못먹어 S급 랭커가 되어버렸다. 그런데 쓸 수 있는 스킬이라고는 다 같이 죽자는 자폭기 뿐이다.  --------------------------------------------  ""내 인생, 내 삶, 모두 다 너에게 바치고 있잖아. 그런데,""  유빈은 다음에 이어질 선고를 기다리며 아랫입술을 물었다.   ""내가 널 사랑하기까지 해야해?""  그 말이 아프고, 또 달콤해서 그저 눈을 감았다. 눈물이 흐르기 전, 둘의 입술이 마주 닿았다.     "
1520019	남주와 여주 오빠가 내 가게를 부쉈다.	  사장님여주 고양이남주1 곰돌이남주2 아기여우남주3 댕댕이남주4 찐친원작여주   심각한 고열에 시달리다가 전생이 떠올랐다.  이왕 다시 다이아 수저로 다시 태어난 거 전생에 내가 하고 싶었던 것을 하며 살아가기로 한 아멜리는 자신의 인형가게를 만든다.  그렇게 인형 외길로 살아가던 어느 날, 역하렘 소설 '영원의 꽃'의 여자 주인공 지젤 미스티코를 만나며 인생이 달라진다!   -  나는 인형들의 처참한 모습을 바라보다가 이내 조용히 중얼거렸다.  “그만…….”  이런 작은 목소리 들리지도 않는다는 듯 망아지처럼 날뛰는 두 사람의 모습에 내 인내심은 결국 폭발하고 말았다.  “야, 이 새끼들아!! 내 가게에서 날뛰지 마!”   jimhouse@naver.com  
1515369	던전 안의 살림꾼	  여주현판  살림만했을뿐인데내집마련  S급헌터남주  D급살림꾼여주  파괴의손남주  야무진손끝의여주  ;System: 축하합니다. Hidden Class ‘살림꾼’으로 각성하였습니다!;  25세, 평범한 직장인 희나는 야근 중 '살림꾼'으로 각성한다.  ;안락한 침상 D : 다른 존재의 방해를 받지 않고 안전하고 조용하게 휴식을 누릴 수 있도록 안락한 침상을 만든다. 액티브 스킬.; ;System: 패시브 스킬 나물뜯기 C 가 자동 시전됩니다!;  스킬창에는 이상한 스킬만 한가득! 덜컥 받은 집은 뭔가 이상한 것 같기도 하고?  과연 이 괴상한 직업으로 희나는 다가올 시련을 견뎌낼 수 있을까?  ------------------------------------------ 준수한 외모를 지닌 남자가 품속을 뒤졌다. 품 안에서 카드가 한 장 나왔다. 희나는 저것이 무엇인지 알고 있었다. 카드 키였다. 그러니까, 집 열쇠였다.  “저의 미래를 책임져 주시지 않겠습니까?”  그는 카드 키를 희나에게 건네며 엄청난 이야기를 꺼냈다. 희나의 두 눈이 화등잔만 해졌다.   ‘세상에.’  어린 시절 까르에 반지를 내밀며 청혼하는 잘생긴 연인을 망상해 본 적은 있다. 망상은 망상일 뿐이라고 생각했는데, 그것과 비스무리한 상황에 처하게 될 줄은 누가 알았겠는가. 잘생긴 데다 능력 좋기로는 세상에서 내로라하는 잘난 남자가 까르에 반지의 몇백 배는 비싼 집 열쇠를 건네며 미래를 기약하고 있다니! 이건 어릴 적 했던 상상 이상의 잭팟이었다. 아마 돌아가신 부모님이 보았더라면 등짝을 후드려패서라도 당장 잡으라고 할 기회였다. 하지만 이런 희대의 행운 앞에서, 희나는 조심스럽게 눈치를 볼 수밖에 없었다.  “……저, 강진현 헌터님.” “저를 포함한 모든 것을 맡기겠습니다.” “그, 그게.” “얼마든지 이야기하십시오. 희나 씨 앞에 가져다드리지 못할 것은 없습니다.”  결국, 희나는 반쯤 울 듯이 소리칠 수밖에 없었다.  “아니, 전속 가사도우미로 들어와달라는 소리를 왜 그렇게 이상하게 하세요?”  twitter @goldensongAG
1515843	제 유서는 그런 뜻이 아니었는데	  마수 남주  시한부 여주  비틀린 남주  계략 남주  해맑은 여주  구원자 여주  집착 로맨스 찍는 남주와  생존물 찍는 여주  검술 능력자 여주  착각계   피폐 소설 속 마수로 변이하는 남주의 약혼녀에 빙의했다. 원작 초반에 죽는 시한부 악녀 역할이다.  그래서 어떡했냐고? 빛보다 빠르게 도망쳤다.  그리고 잡혔다…….  하지만 내 사전에 포기란 없다! 남주의 경계만 풀면 또 도망칠 수 있다는 생각에 열심히 노력했다.  남주가 악몽에 시달릴 때면 자장가를 불러주고 마수로 변할 것 같으면 열심히 위로해 저주를 누그러뜨리고 상처 입으면 치료해주고 적에게 공격당하면 함께 싸워주었다.  자아, 이제 정말 도망칠 시간!  그런데 남주의 상태가 이상하다. 심지어 원작 여주와 악역 황태자까지 내 주변만 맴도는데……?    아슬란은 거울에 제 얼굴을 비춰보았다. 여기저기 꼼꼼히 돌아보며 피가 묻은 곳이 없는지 살폈다.  “이 정도면 좋아하려나.”  거울 속엔 매력적인 남자 하나가 서 있었다.  참혹한 살육의 흔적은 온데간데없이, 완벽한 슈트 핏 아래 탄탄한 근육의 윤곽이 고스란히 드러났다.  아슬란은 자신의 외모에 신경을 써본 적이 없었다. 그에겐 길바닥 개미만큼이나 무가치한 일이었다.  비비안을 유혹하고 싶다고 생각하기 전까지는 말이다. 
1515654	악녀의 맞선남이 너무 완벽하다	" 세상을 두려움과 공포로 몰아넣는 최종 흑막이자 악녀인 대마법사가 되었다!   공공기물 파괴는 기본, 살인 미수까지 저지르는 악녀 이본으로.  남주와 여주 사이를 질투하여 폭탄을 던진 직후로 빙의한 나는 아버지 아젠트호즈 공작의 근신 명령에 따라 얌전히, 슬기롭고 즐거우며 편안한 삶을 지내는데.  내가 남주인 황태자에게 차인 충격에 마법도 쓰지 않고 조용히 지낸다고 오해한 공작은,   ""이리 조용히 있으니 마음이 편치 않구나. 저기 집 한 채를 비워뒀고 주변에 보호 마법을 걸어뒀으니, 얼마든지 파괴하며 마음껏 스트레스를 풀어라.""  이라고 걱정하더니 결국 똥차를 잊으라며 공개 맞선을 주선했다.  충격받아서 마법을 쓰지 않은 게 아니라, 마법을 어떻게 쓰는지 모르기 때문인데요...?  게다가, 아버지의 협박과 등쌀에 나온 내 맞선남은 너무 완벽해서 미안했다. 원작의 본 무대에는 등장하지도 않았던 러드나인 이엘스 공작.   악녀인 나와 어울리지 않는 완벽한 남자를 위해 편히 보내주려고 ?  했는데...      “이본.”   러드나인 공작이 우산 아래에서 희미하게 웃었다.   “아직도, 여전히 황태자 전하가 그리 좋습니까?”  그건 원작 남주를 짝사랑하던 이본의 마음이고. 난 아무 생각이 없는데.. 왜 이리 오해하는거야.  하지만 그의 눈이 너무 무서워서 대답도 하지 못한 나는 뒷걸음을 쳤고, 우산을 벗어난 내 어깨가 사정없이 젖었다.  러드나인 공작이 재빨리 내 허리를 감싸 안고 끌어당겼다.  가까운 거리에서 얽히는 숨소리가 빗소리보다 크게 고막을 두들긴다.   “아직도 부족하다니, 제가 더 노력해야겠네요.”   잘생긴 입매가 호선을 그리고 눈꼬리는 예쁘게 휘어졌으며, 붉은 입술은 너무 유혹적이다.   자꾸 내 마음을 흔드는 저 요망하고 완벽한 맞선남이 곤란하다.     마법을 기억하지 못하는 병에 걸렸는데도, 어째서 이리 강한지 모르겠다.   나는 악녀의 포지션에서 조용히 살아가려 했으나, 너무 많은 게 변해버렸다.    moonbodeum@gmail.com    빙의물 악녀 대마법사여주 능력녀 능력남 집착남 여주한정댕댕 공작 공녀 연애물 쌍방구원 로코 착각계 철벽여주 조신남 착각녀 가족착각 착각남 "
1509240	랭킹 1위 용사가 세상을 지키는 방법	  여주현판  헌터물  랭커물  던전공략  지구로 강제송환당한 여주  이야기중심  의도치 않은_힘숨찐   용사여주x마검사남주  랭킹1위x랭킹2위   애교남  여우같은남주  티격태격하는사이    10년 전, 갑자기 다른 세계로 떨어져 세상을 구하는 용사가 되었다.   죽을 고생을 하며 드디어 세상을 구했다. 이제 여기서 잘 먹고 잘 살 일만 남은 줄 알았는데...어찌된 일인지 나는 다시 한국으로 돌아와 버렸다.   갑자기 돌아온 것도 억울한데, 심지어 현대 한국에서 던전이요? 몬스터요?    당신의 신체 상태가 스킬을 사용하기에 적합하지 않아 스킬의 사용이 중지됩니다.     심지어는 내가 고이 쌓아온 능력치마저 리셋되었다.    랭킹은 업적치를 기준으로 선정됩니다.    1위 : 방랑하는 구도자 求道者     그런 주제에 쌓아온 업적치만 인정해줘서 랭킹은 1위가 되어버렸다.   ...그러니까 지금...내가 랭킹만 1위인 허접깡통이다, 이거야?    X발, X됐다.       이 빌어먹을 운명이 아무리 나를 절망시키려 한들, 내 무릎을 꺾어 굴복시키려 한들 그런 건 아무래도 상관 없다.   생각해야 하는 것은 언제나 단 하나 뿐.   내가 지금, 할 수 있는 일은 무엇인가.    그리하여 나는 언제나 결국에는 검을 들고야 마는 것이다.    표지는 지인분 커미션uㅛu 
1461084	네 취향은 내가 정합니다	"  직진녀+능글녀X철벽남 → 철벽녀X직진남   ;그 꽃밭은 개를 문다;에서 제목 변경하였습니다.   “내가 아주 예뻐 죽겠죠? 귀엽죠? 사랑스럽죠? 응~?”   책상 맞은편에 턱을 괴고 앉은 여자가 눈을 찡긋거리며 애교스레 웃는다. 사랑스럽기 그지없는 모습이었으나 남자는 괴물이라도 본 것처럼 기겁하는 표정이었다. 코끝에 걸치고 있던 안경을 피곤한 듯 벗어낸 남자는 생글생글 웃고 있는 그녀에게 서류 더미를 내밀었다.   “이거나 검토해.”  “….”  “메데이아?”   거리를 두고 싶었지만 협조하는 대가로 이름을 불러 달라 했으니 별수가 없었다. 자신의 얼굴을 멍하니 바라보고만 있는 여자의 이름을 마지못해 부르자 그 조그마한 입술이 감탄하며 벌어진다.   “…진짜 오늘도 잘생김이 도를 지나치더니 레를 거쳐서 미치셨네요.”  “그건 말하지 않아도 알고 있고.”  “아~언제쯤 넘어와 줄래요?”  “영원히 그럴 일 없어.”   그래, 영원히. 그녀는 그에게 이렇듯 장난스럽게 매달릴 것이고, 그는 질색하며 그녀를 밀어낼 것이고…오만한 남자가 생각하며 웃었다. 웃는 그의 얼굴을 발견한 메데이아가 중얼거렸다.   “하, 싸가지 없는 것마저 완벽해. 완전 내 취향.”  “뭐? 싸가지?“  “두고 보세요, 제 발밑에 꿇어앉아서 제발 날 받아달라고 그 예쁜 눈으로 울게 할 거니까.”  “그 입 좀 제발 다물—“  “응~? 제 입술이요~?”   능글거리는 웃음을 지으며 순식간에 훅 다가온다. 익숙하다는 듯 몸을 뒤로 빼내 여자를 피해낸 미하일이 신경질적으로 외쳤다.   “제발 좀!”       “당신…”  “왜 비를 맞고 있어요, 자기가 강아지똥이야? 뭐야.”  ""얘기 좀 해요.""  ""강아지똥이 비 맞으면 어떻게 되는지 알아요? 녹아서 죽어요!!! 그 자리에서 민들레로 환생하긴 하는데.""   평소처럼 헛소리를 지껄이는 메데이아에게, 차가운 비를 맞아 새파랗게 질린 입술을 한 남자가 질문했다. 파란 눈 위에 고여있던 투명한 눈물이 수려한 얼굴 위에서 빗물과 뒤섞여 흘러내렸다.   “어떻게 사랑이 변합니까…?”   정말 아무것도 모르는 남자같으니, 제일 잘 변하는게 사랑인데…그녀가 안타까움에 탄식했다.   트위터: @leofa_bbb"
1479083	후회해주세요	"  가족에게 버려져, 신전의 노예가 되어 부역을 하고 있던 유리에. 그녀의 가족, 공작가의 피를 타고 내려오던 저주는 그녀에게 말을 걸어왔다.    ""아가. 난 네가 싫지 않아. 너에겐 기회를 주고싶어.""  ""기, 기회..""  ""그래. 넌 곧 변경백과 결혼하게 될 거야. 그에게 그 말만 듣는다면, 네 승리야. 네가 원하는 그 무엇이든 주마.""   ""...""   ""그렇지만 그러지 못한다면, 너도 네게 무엇이든 주어야 할 거야.""   그와 내기를 받아들인지 얼마나 지났을까.      ""제, 제가.. 조, 조금 더 그분을..닮았다면.. 다, 당신은.. 절 사랑하셨을 까요..?""  ""아니. 맹세하지. 내가 죽어도 당신 따위를 사랑할 일은 없을 거야.""    ""에디.. 나, 나는..""  ""당신은 내 어머니가 아니야.""   그 말을 들은 날, 그녀는 결국 어둠에게 말한다.    ""제, 제가 졌어요.. 포, 포기할게요. 저, 저는..저는.. 더 이상 괴롭고 싶지 않아요.""   그는 곧, 저주에게 모든 걸 빼앗기고 눈을 감는다. 그리고 몇 년 후, 눈을 뜬 그녀에게 그가 말했다.    "".. 그대를, 그대를 몇 년이나 기다렸다. 당신을 그리워했어.""   ""어머니. 그 말을.. 그 말을 후회하지 않은 적이 단 한 번도 없어요.""   ""유리에. 너만 승낙해준다면.. 네가 다시 공작가로 와주었으면 좋겠다.""    왜 이제야 그 말을 하시나요? 그 때의 나라면, 당신들을 용서했을텐데. 그리고 고맙다며 행복해 할 수 있었을 텐데.  눈물이 흘렀다. 사과를 받기엔 너무 늦어버렸다. 나는 더 이상 그 때의 내가 아니었다.    후회물  여주_성장물  가족후회물  병약여주  쓰레기남주  피폐물  이건 제가 후회하고 구르는 남주가 진자 진자 너무 보고싶어서 쓰게 되었습니다.   그리고 여자주인공도 답답하고 고구마 전개 많습니다. 폭력적인 장면이 많이 나올 것 같습니다. 그렇지만 천천히 성장해나가는 주인공의 이야기를 쓰고싶었습니다. 잘부탁드립니다.   표지는 wpdl512님께서 작업해주셨습니다! 감사합니다!  미계약작 email - sadie__56@naver.com  "
1506379	악녀는 오늘도 남주들이 귀찮습니다.	  역하렘 스스로꽃길까는여주 사이다팡팡 구원물 여주한정다정남들 한없이질척거릴남주들 그런남주들이귀찮은여주 서로에게 유일해지는 과정  사기계약을 당한 것 같다.  분명 백수로 사는 것을 조건으로 악녀에게 빙의했는데 끊임없이 일이터진다.  그리고 약간 도움을 줬을 뿐인데 남주들이 너무 귀찮게한다.      북부대공 에단 칼슈미츠, 그가 눈을 가만히 내리깔고 나를 응시한다. 그리고는 나른하고 깊은 목소리로 내게 청혼했다. 어제와 같이.   “로라, 저와 결혼하면 모든 것을 드리겠습니다.”   나는 비몽사몽하며 거위털로 된 폭신한 이불 안에서 고개를 빼꼼히 내밀었다.  내 답변도 어제와 같았다.   “으음..안주셔도 괜찮아요..”   그 옆에서 시온은 다정하게 눈을 맞추며, 한 손으로 내 금빛 실타래 같은 머리카락을 조심스럽게 쓸어내린다. 반대쪽 손에는 내가 이제 마음대로 살라며 건네준 노예문서를 들려있었다.   “로라님, 이 노예문서가 폐기 되더라도 저는 항상 로라님께 종속되어 있을 겁니다.”   나는 한숨을 푹 쉬었다.   “..안그래도 되는데..”   그 옆에 있는 검은 머리의 미남자가 내 머리카락에서 시온의 손을 거칠게 떼어냈다.   “하, 넌 꺼져. 로라, 넌 나와 계약을 했어. 이 생은, 아니 이생이 끝나더라도 너는 내 것이야.”   ... 뭐라는거야.  넌 대꾸할 가치도 없어.   마지막으로 문을 열고 들어온 데미안이 손에 들고 있던 트레이를 협탁에 올려놓았다.    “저들은 신경쓰지 말고 식사나 하시죠.”  그의 시니컬한 말투에 세 남자의 눈이 대번에 뾰족해졌다.   “너 지금 뭐라고 했지?”  “무례하군.”  “누가 더 무례한지는 로라님께 물어보죠.”   오늘도 활기찬 아침을 깨우는 그들의 투닥임. 나는 시끄럽기 짝이 없는 상황에서 눈을 돌려 가만히 천장의 무늬를 세었다.   “하, 네까짓게 감히...”  “하아...”   깊은 한숨과 함께 맞은 편 벽시계의 시침을 멍하니 응시했다. 그러다가 영혼 없이 흐린 눈으로 그들을 올려보았다.   “....이야...”   내가 눈에서 생기가 탈탈 털린 허무한 낮색으로 중얼거리자,  네 남자가 어리둥절한 얼굴로 나를 내려다 본다.   “네?”  “뭐라고요?”  “뭐?”  “로라, 다시 한번만..”    벌떡-    “으아아-”   일어나 절규하며 그들을 향해 배개를 사정없이 던졌다. 네 사람이 흠칫하며 한 걸음씩 물러섰고, 나는 울분을 담아 소리쳤다.   “지금 아침 6시라구!! 다 저리가!!!”       -------------------------------------  작가메일 lemonjammm@naver.com  표지 : 자급자족
1511320	SSS급 집착남에게서 도망치는 방법	" 세상이 6년 전 내가 썼던 아포칼립스 레이드 물로 바뀌었다. 바뀐 세상에 대해 알고 있는 것은 작가인 나와, 우연히 내 소설을 읽었던 동창, 이재현뿐이었다.  그로부터 3년, 분명 히로인이 없는 소설이어야 하는데. 사랑을 알 리 없는 주인공 ‘김세한’의 애인이 되어버렸다.   “난 보고 있어도 보고 싶고, 그러다 못해 다 씹어 삼키고 싶은데. 넌 아니지?” “....” “다 질리고 재미없는데. 너만 재밌어. 왤까”   그래서일까. 놈의 사랑방식은 어딘가 어설프고 뒤틀려있다.   ""그게 누구든 나랑 널 나누어 가질 순 없어""   3년째, 나는 사랑이라는 이름 아래 감금되어있다.    “새로 데려온 놈이야. 실력이 좋더라고” “.....”   잊고 있던 그 녀석이 나타났다. 나 말고도 이 세계를 대충 알고 있을 만한 그 녀석이.   “처음 뵙겠습니다. 이성재라고 합니다”   이재현, 내 소설의 유일한 독자였던 녀석은 다시 내 앞에 나타났다. 여전히 속을 모를 눈에, 가짜 이름까지 단 채로 말이다.     “그래서 나한테 떨어지는 이득은?” “밖으로 나갈 수 있게 해드리겠습니다”   이 놈 손을 잡는다면 과연 김세한에게서 벗어날 수 있을까?      사이코패스주인공남주1이랑  소시오패스독자남주2가  작가여주에게집착할예정  약집착감금  아포칼립스레이드물은로맨스에이용당했다  여기도또라이저기도또라이또라이들이콸콸콸   유혈, 욕설, 폭력, 수위높은 ?  장면 있습니다. 감상시 참고해주세요. 표지- 긴급 님   "
1514351	시한부 공작부인은 영생을 위해서라면	"  사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.  사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다. 너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-. . . . -어째 오해를 산 것 같다?    “부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.” “-네?” “당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”   이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,    ""어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-."" ""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!""   남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,     ""그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어.""   평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,     ""-내가 그렇게도 싫으냐?""   무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.    내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?      ""끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?""  그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다. 하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.  시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?   가족후회물  전남편후회  그러나남주는새남자  약착각계  Email : underthestarlights@gmail.com"
1463801	악녀에게도 서브병은 있다.	" 소설의 결말을 알게 된 그날 밤.  자신의 최애 서브남주의 독거노인 결말을 도저히 용납할 수 없던 그녀는 소설 속에 빙의하게 해달라고 기도했다.  놀랍게도 그녀의 기도는 이뤄졌고, 빙의물 소설 ‘시피결’의 악녀 슈레아 유니스로 빙의되는데!  “세상에나…! 슈레아 유니스잖아! 대박이다!”  모두가 기피하는 악녀로 빙의되었지만 그녀는 오히려 그 사실이 반가웠다.  “빙의했으니 이제 모든 걸 바꿔보겠어!”  악녀인 그녀의 결말도, 자신의 최애 서브남주의 결말도,   소설의 모든 내용을 바꾸기 위한 그녀의 이야기 시작된다.  공작이면서 제국의 하나 뿐인 소드마스터로 잘생긴 얼굴과 한 여자에게만 다정한 그.  ""아니, 왜 이런 다정하고 완벽한 사람이 서브남주인거냐고..""  어차피 서브남주인거 원래 여주가 아닌 다른 운명의 여자와 이어주려고 했는데…  서브남주가 갑자기 그녀에게 다정해졌다.  “유니스 후작영애를. 슈레아를 좋아합니다”  네? 저를요? 악녀인 나를 그가 좋아할 이유가 없는데?   “슈레아, 내가 욕심내도 될까?”  그리고 소설에 엑스트라 급 조연일뿐이였던,   소꿉친구이자 제국의 재상인 리온의 눈빛도 뭔가 이상하다.   ""슈레아 언니! 오늘도 너무 예뻐요!"" ""슈레아 영애, 생각보다 둔하네요.""  거기에 원작 여주와 제국의 황녀까지 적대해야할 그녀를 너무 좋아한다.  너희 나한테 왜 그러니.   소설에 너무 많이 개입했나?  어느새 소설속 주조연들에게 둘러 싸인 슈레아,  여주인공은 따로 있는데 모든게 그녀를 중심으로 돌아간다.  어째 그녀의 철저한 계획이 흔들려간다.   빙의물 소설에 또 빙의  서브병 여주  나름 계획여주  눈치는 빠르나 은근 허당여주  걸크러쉬  자신만 모르는 인싸여주  직진남주  여주한정 다정한 남주    표지는 서녘 @westbearbear  작가님 커미션입니다!  sdy9160@naver.com "
1459822	뚱땡이 백작부인의 복수	  회귀   복수   사이다   로맨스    5주년 결혼기념일에 동생과 남편에게 살해당했다.   뚱뚱한 외모로 모두에게 조롱받는 나와 달리 모두의 사랑을 받는 동생.   하지만 남편만은 나를 사랑해주는 줄 알았는데...   “저 돼지랑 5년이나 같이 살다니....점심에 먹은게 올라오려고 해”  “오호호 고생많았어요.”   ‘다시 그때로 돌아간다면 절대 이렇게 살지 않을텐데...’   눈 떠보니 결혼식 다음날로 회귀해 있었다.   그렇게 복수가 시작됐다.   작가 이메일 : subject522@naver.com
1519560	가짜 남동생의 집착이 나를 향할 때 	 죽은 남동생과 비슷한 소년을 데려와 학대하는 미치광이 악녀로 빙의했다. 하필이면 가짜 남동생의 뺨을 때리는 시점으로. 끔살엔딩을 피하기 위해 잘해주려 하지만…….  “내가 누이를 화나게 한 거잖아. 내가 그러지 않았으면 누이가 나를 때릴 리가 있겠어?” “누이는 상냥해.”  남동생 연기를 하는 남주의 철벽 때문에 쉽지가 않다. 온순한 동생인 척 자꾸만 선을 긋는 남주에게 꿋꿋하게 선물 공세도 하고 자존감도 높여주기 위해 노력했다.  남주를 잘 키워 보내주는 것으로 어찌저찌 끔살엔딩은 피했는데 돌연 집착이 찾아왔다……?  “억울해서 살 수가 없겠더라고.”  혈향이 끼쳤다. 조금은 급한 듯이 마차의 문이 열렸다. 괴한은 오래전 나를 떠난 가짜 남동생이었다.   “그래서 왔어.”  검은 가죽장갑을 낀 손이 내 뺨에 닿았다. 나도 모르게 어깨가 움찔 튀어 올랐다. 짙은 녹안에 언뜻 광기가 서린 것도 같았다. 그의 붉은 입매가 매끄럽게 올라갔다.   “너를 되찾으려고.”  가짜 남동생의 집착이 나를 향할 때 나는 어떻게 해야 할까?       “리즈엔.”  등을 돌렸다. 이번에는 떠날 것이다. 그가 무슨 말을 하든, 불쌍한 척을 하든 이제 속지 않을 자신이 있었다.   “잘 지내. 라제트.” “네가 가는데 내가 어떻게 잘 지내겠어.” “넌 잘 지낼 수 있을 거야. 나 없이 잘 지내라고 널 보낸 거니까.”  라제트를 두고 걷는 걸음이 잘 떨어지지 않았다. 마치 내 손을 탄 개를 버리고 가는 듯한 기분이었다.   “누이.”  문을 열려고 손을 뻗은 그 순간 물기에 젖은 듯한 말이 내 발목을 잡았다.   “누이, 가지 마.” “…….” “나를 여기에 버려두고 가버릴 거야? 내게 이곳이 어떤 곳인 줄 알면서?”  라제트는 늘 이랬다. 자신이 불리할 때면 호칭을 달리했다. 내 죄책감을 자극하기 위해서였다. 그래서 기어이 자신을 버리지 못하게 하려는 수작질.   “누이만 곁에 있다면 나는 변하지 않을 거야. 쭉 누이의 사랑스러운 동생이 될게.”  등 뒤에서 뻗어온 팔이 내 허리를 감쌌다. 목덜미에 그의 입술이 닿았다. 어느새 짙어진 그의 체향에 머리가 어지러웠다.     빙의  재회물  쌍방구원  근친아님  집착남주  연기남주  내숭남주  인성더러운남주  여주한정다정남주  계략여주  도망여주  겁없는여주  사이다여주  남주한정다정여주  악녀빙의한여주  당당한여주   
1506529	소꿉친구는 애 아빠입니다	" ""난 네가 남의 애를 가져도 괜찮아. 내가 네 옆에서 이 애 아빠가 되어줄게.""  그가 무언가 단단히 오해를 한 채 내게 애원하듯 유혹했다. 저게 유혹인지, 부탁인지, 호의인지, 동정인지 헷가릴 정도로 페로몬이 짙게 풍겨왔다.  ""아니, 네가 애 아빠거든?""  그런 상황에서 차마 거짓말을 할 수 없는 날 용서해라, 나는 몇 달 동안 앓고 앓아왔던 거, 더 이상 끌기 싫다.  ""뭐······?""  하지만, 예상치 못한 일이 일어났다. 내 앞에 있는 뱃속의 아이 아빠이자 내 소꿉친구가······  ""야, 너 왜 울고 그래!""  그만 울어버리고 말았다.    ""어머니, 그 놈은 반드시 제가 죽이겠습니다.""  살벌한 대화가 오가는 협탁엔 그저 적의만이 넘실거렸다.  ""아니, 내가 죽인다. 감히 우리 막내를 이렇게······""  ""나 막내 아니라고 다섯째라니까 자꾸 막내래.""  ""조용, 아무튼 난 지금 네가 품고 있는 아이의 아빠를 좀 죽이고 와야겠다.""  ""아니, 진정들 좀 하시라니까요!""    원수지간이자 라이벌지간인 두 가문, 카틀러스와 디세젠이 있었다. 그들은 사이가 꽤나 좋지 않다고 할 수 있었는데, 특히 로힌시아와 카니스라는 두 가문의 자제들 때문에 그랬다.  ""동생분을 좋아합니다.""  디세젠의 차남 카니스, 그가 제 소꿉친구이자 라이벌 가문의 딸, 로힌시아를 너무나 좋아했기 때문이었다.  ""좋아해, 로힌시아.""  ""저 새끼 잡아!""  ""형님들, 전 동생분께 진심이랍니다.""  ""잡아서 죽여.""  ""제가 죽으면 로힌시아가 많이 슬퍼할 텐데요.""  이 때문이었을까, 카틀러스는 호시탐탐 디세젠의 카니스를 죽이려 들었고, 그걸 매일같이 말리는 건 로힌시아였다.  그리고 그 뒤, 사건이 터지고 말았다.  ""로힌시아 아가씨가······ 임신하셨습니다.""  오랜 소꿉친구인 둘 사이에 아이가 생겨버리고 만 것이다.  이게, 대체 어떻게 된 일일까?   하나가 풀리면 하나가 돌진하는 좌충우돌 육아일기! 과연, 이들은 무사히 아이를 키우며 로힌시아의 가족들과 원만한 ?  관계를 이루어 나갈 수가 있을까······?  미계약작 sharon001213@naver.com"
1521049	가망이 없는 엔딩	" 나를 미워하지 않았으면 좋겠어.     꿉꿉한 지하 특유의 비린내. 발목에 채워진 쇠사슬.  바닥에 엎드린 채 창살이 촘촘하게 박힌 문구멍을 올려다보다 혀를 씹었다.   '……X됐네.'   눈떠보니 지하감옥이었다.      기승전감금으로 끝나는 청불 피폐 BL미연시 게임 속 주인’수’의 하나뿐인 여동생이 되었다.   사랑이 이뤄져도 베드엔딩, 이뤄지지 않아도 데드엔딩, 가만히만 있는데도 몰살엔딩. 엔딩에 희망 따위는 없다.   《검은 나비를 위하여》  ﴾오스카 헤먼 하올리드﴿20세, '수’ 메인 퀘스트 보상: 1 잠김   2 비밀의 방: 공간의 조각   3 잠김     “샤샤, 나 꽃 꽂으니까 예쁘지!”   머리가 좀 아픈 아방'수' 오빠를, 삼등분 내려는 ‘공’들을 피해 살려야 한다.       ""나는 너를 봐. 근데 너는 나를 안 봐. 내가 어떻게 해야 해?""  ""왜. 그때 그 뱀 새끼가 그랬나? 나랑 놀지 말라고?""  ""……저만 두고 가지 마세요. 저랑 약속하셨잖아요.""   핀트 나간 소공작이나, 패륜을 일으킨 막내 황자나, 밤마다 사람 죽이는 상단주나.  오빠한테 안 붙게 하려고 했는데 일이 왜 이지경이 됐는지 모르겠다.      “……나는.”   머리 위로 캄캄한 구름에 반쯤 먹힌 달빛이 드리웠다. 고저 없는 음성은 썩어버린 감정만큼이나 무거웠다.   “네가, 너무 미워서 어떻게 해야할지 모르겠어.”    너 때문에 내가 이렇게 됐잖아. 다 너 때문에.      19 BL 게임 희망이 없는 엔딩 노력 또 노력하는 여주 까칠 여주 댕청한 오빠 개또라이공 반항공 속모르겠공 구원물 피폐 한 숟갈    tttoot3333@naver.com   트위터 @papermoon_0203  네이버 블로그 https:  url.kr HRiXIQ   미계약작"
1499562	상황파악의 중요성(re)	 다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.  뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.  뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.  그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.  추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.  그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?  “아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”  빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.  “미안해, 아리아. 미안해...”  내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.  “대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”  날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.  모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다.   그런데 왜?  나 아무것도 안 했는데요?  이게 대체 뭔 상황인데?    무골호인 여주 한없이 가벼운 여주 상처가 많은 여주 상황파악 못 하는 여주 눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.   -  엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다. 작가 메일 osh8348@naver.com
1520355	뉴비세스 메이커	  게임물 총질하는 힐러 여주 뉴비세스 메이커! 가상현실 스토리 RPG게임 즐겜러 게임 하려고 휴학했습니다     ‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다.   이름을 말할 수 없는 그분? 이 상황에서 거래를 요청할만한 인물은 하나였다. 희연은 그녀의 뒤를 쫄래쫄래 쫓아오는 남자에게 물었다.  “…왜요?” “받아주세요, 네? 받아주세요 뉴비님.”  애절하게도 빌었다. 희연은 떨떠름한 얼굴로 일단은 거래 요청을 받았다. 눈앞에 칸별로 구분된 창이 뜨는 것과 동시에 온갖 아이템이 그 안을 채우기 시작했다.  희연이 그것에 대해 아무 말도 하지 못하고 서 있자 남자는 방긋방긋 웃으며 말했다.  “뉴비 지원 정착금이에요. 언제 제 차례가 올까 싶었는데 저도 이런 걸 드디어 해 보네요.”  뭔데 그거. 왜 게임사에서도 안 챙기고 안 만든 정착금 지원 제도를 멋대로 만드는 건데.  희연은 당혹스러운 심정으로 일단은 거래를 취소시켰다. 이름을 말할 수 없다는 분께선 그런 희연의 선택에 경악했다.  “왜요! 왜 거절하세요! 혹시 마음에 안 드세요? 부족한가요? 뉴비님! 가지 마세요! 아무것도 없이 숲에 가면 위험해요!”   ‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.   ‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.   ‘이름을말할수없는그분’이 거래를 요청했습니다. 거부합니다.   스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.   스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.   스킬 ‘소매 넣기’에 당했습니다.   “뭐?”  희연이 뒤늦게 이름 못 말한다는 유저를 돌아봤지만 이미 그곳은 텅 빈 뒤였다.  말도 안 되는 스킬에 당해버린 희연을 약 올리듯 그녀의 앞에 시스템 창이 줄줄이 이어졌다.   황금의 머루 나무 열매x150을 얻었습니다.   회복포션 제작자 : 길드장의적 x200을 얻었습니다.   악의의 응집 제작자 : 길드장의적 x50을 얻었습니다.   놀랍도록 훌륭하고 날카로운 초보자를 위한 기본 단검 제작자 : 이름을말할수없는그분 을 얻었습니다.   놀랍도록 훌륭하고 단단하며 질긴 초보자를 위한 기본 가죽 갑옷 제작자 : 이름을말할수없는그분 을 얻었습니다.   놀랍도록 훌륭하고 신속한 초보자를 위한 기본 가죽 신발 제작자 : 이름을말할수없는그분 을 얻었습니다.    ‘소매 넣기…? 당해버렸다 크윽!’ 업적 달성!   업적 효과 : 마을 사람들은 당신을 볼 경우 왠지 모르게 측은하고 도와주고 싶다는 생각이 듭니다.   “…미쳤나 봐.”  진짜 미쳤나 봐.      “자 뉴비님. 모든 게임의 최종 콘텐츠가 무엇인지 아시나요?”  “섭종?”  “너무 극단적인데?”  그는 눈을 깜박이며 당황한 표정을 지었다. 아무래도 너무 앞선 생각을 한 듯싶었다.  흠흠 헛기침을 한 그는 다시 설명했다.  “모든 게임의 마지막 콘텐츠는 바로 뉴비 육성하기. 즉! 뉴비세스 메이커!”  희연은 그 말에 한동안 멍하니 서 있다가 어떻게 반응할지 결정했다.  “와 그렇구나.”     ง˙∇˙ ว  ว˙∇˙ ง  ง˙∇˙ ว  ว˙∇˙ ง  ง˙∇˙ ว  ว˙∇˙ ง  ง˙∇˙ ว  ว˙∇˙ ง   이거 쓰려고 직접 해 봤습니다. 뉴비세스 메이커  희생된 친구에게 애도를  ☆ﾐ o･ω･ ﾉ  트위터 아이디 : @Rddin0865
1501143	시한부 단역인데, 남편이 너무 잘해준다.	 곧 죽을 단역에 빙의했다. 전생에서 경험한 죽음이 아직도 생생한데 다시 죽을 몸에 빙의 하다니. 내가 죽어야 남편인 공작이 슬픔에 빠지고 그러다 결국 내 시녀와 사랑에 빠지고 그래야 남주가 태어 날 수 있다. 이런 맙소사!    병약여주  댕댕이남주  직진남주  집착악녀  원작파괴  집착섭남  계략섭남  쌍방구원    표지는 꾸닭 @kimkkudark 님이 그려주셨습니다.
1433867	공작님들의 말랑한 최강 귀요미	 끔찍한 학대를 당하던 중 책빙의했다. 황제에게 학대당하고 죽은 엑스트라 황녀로.  죽지 않기 위해 나는 원작의 남주인 황태자에게 붙었고 마법을 배운다. 겨우 해피엔딩까지 살아남았지만 결국 전 약혼자의 반란으로 죽게 되는데.   “아, 앙대눈데…… 앙대에에에.” 분명 전 약혼자의 검에 찔려 죽은 게 분명한데 엉뚱한 곳으로 떨어진다. 마나 고갈의 부작용으로 어린아이가 된 채로.   단 한 번도 제대로 된 사랑을 받아 본 적 없는 나는 공작가의 죽은 부인과 닮았다는 이유로 엮인 가족 틈에서 부둥부둥해진다.   구운 찹쌀떡과 말랑 콩떡이라니!  “자생긴 어빠, 나랑 가치 우유 빨묜서 이야기하래여?”  잘생긴 오빠, 나랑 같이 우유 빨면서 이야기할래요?   살아남기 위해 뭔 말인들 못할까보냐. 우선 이 집안에서 급 높은 사람을 꼬셔보자.   잘생긴 동안 아빠와 바깥일을 하는 멋진 언니, 아빠 붕어빵 오빠, 처제 사랑 형부, 이모랑 결혼하겠다는 조카님,   “난 아빠랑 겨론할거라서 너랑 겨론 안 해.”  그리고 아임유어그랜빠덜! 외가 가족과 삼촌뻘인 조카들까지.  “조카드라 재롱 부려바바. 낵아 바주께.”  순식간에 불어난 이 가족들이 내게 너무 잘해줘서 헤어나올 수가 없다.  전 제목 : 해피 엔딩의 끝은 내가 만든다.  제목은 가제입니다. 언제든 바뀔 수 있어요.   책빙의 차원이동물 육아물 성장물 능력녀 가족이사기캐    미계약작 : chdl0089@naver.com
1516334	집착 감금물에 빙의했다	  장르착각 여주는꽃밭 현실은스릴러 뽀시래기여주 소시오패스남주 계략남 집착남 발랄여주 눈새여주 착각계 선결혼후연애 로맨스스릴러 스릴러한스푼 개그두스푼 푼수여주주의  꿈을 꾸었다. 끝내주게 잘생긴 소설 속 내 최애가 나를 부인이라 부르고, 어마어마하게 커다란 성이 내 집이라니. 이 행복한 꿈에서 깨어나고 싶지 않았다.     “그대가 모두에게 친절했으면 좋겠다고 해서 그리했어요. 사람을 죽이면 안된다고 해서 그렇게도 했지요.그런데 왜 너는 내게 마음을 열지 않는 거지?”  그의 부드러운 미성에 나는 파르르 몸을 떨었다. 이제 나는 섬뜩하게, 다정한 저 남자가 너무나도 두렵다.  내 최애와 이름이 같았던 그의 정체는 바로 여주를 감금하고 사람들을 죽이는 미치광이 살인마였다.   여긴 내가 생각했던 '그' 로맨스 소설 속이 아니라, '그' 19금 피폐 스릴러 소설 속이었다.  나는 지금껏 장르를 단단히 착각하고 있었던 것이다.   표지 일러스트 : 꾸나님♥
1510436	악녀는 대공의 입술을 머금고	" ""제 첫 키스를 가져가 놓고 그저 한 번 즐겨본거라 발뺌할 작정은 아니시길.""  ""첫……키스요?""  ""깊게 생각하실 필요 없습니다. 한 달에 한 번. 저와 키스해 주시죠.""   여자에겐 눈곱만큼의 관심도 없다던 철혈의 대공, 칼리시안 로나르가 키스를 요구하기 시작했다.        온갖 패악을 부리는 공녀라 손가락질 당했지만 괜찮았다.  날 사랑한다 생각했던 약혼자에게 꼭뚜각시처럼 휘둘리는 줄도 모르고.  ""내가 말했었지, 어설프게 하지 말라고. 가여운 내 이벨리아.""  그의 손에 들린 날카로운 쇠붙이가 복부를 가르는 느낌이 선명했다.  그렇게 죽는구나, 생각한 순간.  약혼발표 당일로 회귀했다.   반드시 복수하리라.  칼을 갈며 보란 듯이 다른 남자에게 입술부터 들이댔는데...  ""기껏 참고 있었는데 이러면 더는 참기 힘들잖아, 이벨리아.""  '네? 무슨 말씀이시죠? 저희 초면인데요?'  생각할 겨를도 없이 남자의 커다란 손이 내 뒷머리를 다급하게 파고들었다.  이건 내가 생각한 시나리오가 아닌데?  ""어떻습니까. 한 달에 한 번 저와 키스하는 건.""  ""아님, 일주일에 한 번?""  아무래도 계획을 잘못 세운 것 같다.  하이에나 같은 테오도르를 벗어나려다 그만, 벗어날 수 없는 최상위 포식자의 품으로 떨어져 버렸다.         집착남주길들이기  대가는 키스   관계역전  쌍방구원  회귀  악녀  무심여주  사이다여주  능력여주  흑막계략남주  능글남주   미계약작  blue_poooh@naver.com  표지: @JEWEL  타이포: @guma_yeseul    코멘트창 다시 열었습니다! : "
1521400	악녀에게 엄마로 간택당했습니다.	"  빙의여주  평민여주  공작남주  딸은악녀  성장하는모녀  가벼운사건해결  소확행  존재감 없는 평민에 빙의했다.  그것만으로도 암울한데. 원작 도입전이라 가진 지식도 쓸모가 없단다.  여관일을 거들며 빌어먹던 평범한 나날들.   지루한 일상에 지칠 즈음, 악녀가 내 옷깃을 붙잡았다.  ""엄마. 저 버릴려는거 아니죠?""  나는 아주 조금...지루한 일상이 그리워졌다.   "
1524512	상태창에서 시한부가 빗발친다	 나는 지금 개인주택 하나를 부수기 위해 굴착기를 운전하고 있다. 이유는 터무니없다. 작가가 내 최애를 죽였기 때문이다.  작가 저 사탄새끼를 없애러 가는 길에 책빙의 당했다. 그것도 내 차애였던 네프티스 공작영애로. 앉으면 악당, 서면 흑막, 걷는 모습은 테러리스트. 그 고고한 자태를 칭송하며 뭇사람들이 이르길, 네프티스의 미친개라 했다.  네프티스의 미친개가 되어 절망한 것도 잠시. 더 큰 절망이 시스템창으로 떴다.  ;여명이 갱신되었습니다. 사형 집행일까지 D-3;  하지만 이는 극복할 수 있는 운명이었다. 귀족의 신분만 버리면 귀한 목숨은 이어갈 수 있었으니까. 나는 공작가에서 쫓겨나 평민의 삶을 살며 자유를 구가하기로 했다.  ;여명이 갱신되었습니다. 황립 크로웰 아카데미 미입학시 사망. D-156;  이 미친 시스템창이 나를 죽이고 싶어서 환장했나보다.  표지: 퓨은님 커미션  @Pyue_un 
1423776	버려진 귀부인은 밤을 기다린다(~2/8일 습작)	 19금 피폐 소설 속 조연에게 빙의했다. 19금이라고 좋아했던 것도 잠시, 하필 공작과 이혼하고 매일 밤을 외롭게 보내는 다르네 엘리하가 되었다. 원작대로라면 조연인 다르네는 외롭게 밤을 보내다 명을 달리한다. 그래, 분명 그랬어야 했다.    “저와 할 때는 제게 집중하셔야지요, 다르네. 설마 저보다 아까 그놈이 만져준 게 더 좋았습니까?” 서브남주가 내게 이런 말을 하고.  “제게 당신과 황홀한 밤을 보낼 기회를 주시지 않겠습니까?” 남주는 왜 내게 이런 부탁을 하는가.  '아니, 니들 상대는 여주잖아!'라고 외치며 여주에게 보내주긴 둘의 외모나 피지컬이 아까웠다.  '원작이 시작하려면 아직 멀었으니 내가 충분히 즐길 때까지 즐기고 보내주지 뭐.' 그렇게 가볍게 생각하고 몸을 섞었다.  그런데,  “좋아합니다, 다르네…. 좋아해요, 좋아해. 당신을 미치도록 좋아합니다.” 서브남주나   “다르네 제발 나만 봐줘요. 당신의 몸도, 마음도 전부 내게 주세요.” 남주가 둘다 이상해졌다?!  원작 속 남자들을 몸으로 제대로 홀려버린 다르네. 앞으로 그녀의 운명은 어떻게 될까.  그리고 다르네의 원대한 목표 “왜들 이래요, 진짜! 내 꿈은 역하렘 건설이라고!” 섹스의, 섹스만을 위한 역하렘 건설은 성공할 수 있을까?   기떡물  고수위  역하렘  빙의물  절륜남  계략남  다정남  집착남  질투  눈치없는여주  씬다수  작가가씬을사랑함 +키워드 계속 추가될 수 있습니다.  이메일 주소 : strawberrylatte98@gmail.com 작가 트위터 : @narae_kum 표지 : 라밍님 지인 
1525196	그녀의 하트는 붉은색	  무심여주-;집착여주 햇살남주 선결혼후연애 힐링물+킬링물   저주받은 공작가의 장녀 레베카와, 추앙받는 백작가의 가주 애쉬튼의 결혼.   모두가 혀를 차며 레베카를 손가락질 했다. 레베카가 애쉬튼을 핍박할 게 뻔하다고, 동아줄 같은 그를 붙잡고 매달릴 것이라고. 하지만 그들이 보게 된 건 예상과는 전혀 다른 풍경이었다.  “부인, 같이 식사하러 가요.”  “부인, 오셨어요? 기다리고 있었어요.”  “부인, 부인-”  무심하기 짝이 없는 공녀와, 수줍은 얼굴로 레베카를 졸졸 따라다니는 애쉬튼이 존재할 뿐이었다.   욕설이 포함되거나, 내용과 관련없는 코멘트는 삭제될 수 있습니다! 
1503049	학교가 던전이 된 소감이 어떤가요	  여주현판   게임판타지   학교탈출   시스템   교실던전   꿈과 현실 트립하는 주인공   등장인물다수   인물 관계성 위주   소소한 티키타카   게임 지분 작음    평범하게 학교 가는 꿈인 줄 알았더니만, 던전을 맞닥뜨렸다.    표지 커미션: 내일 님  @_to___morrow 
1445388	그 공작님의 연애방식	" 악역 영애지만 남주에게 잘해서 살아남아 보겠습니다.   환생물  구원서사  유사근친  다정남  선돌봄후연애  여주에게 푹 빠진 남주  여주처돌이 남주  여주에게만 상냥한 남주  환생했다. 판타지 소설 ;공작이 소드마스터가 되었다.;에.  한데 알고보니 내가 그 판타지 소설의 악역 영애란다.  심지어 ""누님, 누님."" 이라며 가족애를 갈구하는 남주가 매달리는데도 학대하고 내치기하다 죽는 희대의 악녀다.  그렇게 죽을 순 없지. 상단도 잘 가꾸고 돈도 잘버는데 내가 왜 죽어야해.  그래, 돈으로 남주를 한번 제대로 키워보자. 그러면 재도 나 미워하지 않고 보호해 주겠지.  그래서 선생도 붙이고 사교계에선 어째야 하는지도 전부 다 가르쳐주었다. 서류 업무도 모범을 보여 가르쳐줬다.  상단도 어마어마하게 키워놨다.  한데 막상 그러고 나니 전쟁터에 갔던 남주가 돌아오니 나보고.  ""누님. 저와 약혼해 주세요.""  란다.  계약작 pristyohanes@gmail.com"
1509332	쉿, 황자비는 상담중입니다.	"  빙의해도 퇴직못함  저를 드리겠습니다  나의 구세주 전하  함께 내적 성장  나름 사이다 여주  상담가 여주   출근하기 싫어 꿍얼거리다가 잠들었는데, 눈 떠보니 다른 세상에 빙의했다. 모두의 주목을 받고 있었기에 좋은 일인줄 알았는데, 암시장에서 매매 당하는 중이었다. 나를 사려는 변태를 보고 기겁했다. 신을 찾아더니 구세주가 짜잔하고 나타났다.   나의 구세주인 전하 곁이 안전할 것이라는 빠른 판단의 결과,   ""저를 드리겠습니다!""    헛소리를 시전했다.    ""필요 없어.""   당연한 대답이 돌아왔다. 쥐구멍을 찾는 와중에 자비로운 구세주가 기회를 주었다.   ""무엇을 할 수 있지?""   ""상담이요!""   전하는 의아해하면서도 내 능력검증을 마치고 나를 채용해 주었다. 그래서 감사한 마음으로 최선을 다하려고 했다. 그런데.   ""저와 결혼해 주십시오.""  ""나의 반려가 되어줘.""  ""황태자비가 될 생각은 없나?""   네?! 저기요? 저는 상담만 했을 뿐인데요? 왜 다들 청혼을 하시는거죠?   딴 세계로 빙의한지 xxxx일. 그저 살기 위해 원래 직업을 살려 상담을 했을 뿐인데.. 어쩐지 다들 청혼을 했다. 이 사실을 안 황자님이 루비같은 눈동자를 번뜩이며 묻는다.   ""넌 원래 내 것이 아니었나.""   내 인생 최고의 전성기인가 보다. 유후!"
1516889	파혼에 성공한들	  집착남주  계략남주  북부대공남주  파혼  자유분방여주  능력남주  능력여주  여주한정호구남주  스불재  책빙의   추가 :  독자님_항마력_레벨_2_쯤_필요  엘리엇 제국 왕립 아카데미의 2등 테오도라 루엔 헤데슨은 1등인 에이든 판 울버레이크를 이기기 위해 치열하게 경쟁했다.  성인식을 치르고 졸업반에 진입하는 어느 파티날.  그날따라 테오도라와 에이든은 뭐에 홀린 듯 술에 취했다. 도도했던 테오도라는 처음으로 에이든 앞에서 절박한 속마음을 고스란히 털어놓았다.  “1둥하고 시퍼어! 어엉엉!”  1등 에이든은 아카데미 구석의 벤치에 앉아 우는 2등 테오도라가 안쓰러웠다.     책빙의로 얻은 인생 2회차, 나는 1등으로 졸업해야만 했다!   하지만 아무리 노력해도 만년 2등에 머물렀다.   처참한 기분으로 성인식 파티에서 술을 과하게 마셨다.   그 날 잠자리는 평소와 달리 유독 기분이 좋았다.  그런데 눈을 떴더니?  옆자리에 빌어먹을 라이벌 1등 녀석이 있다?  ‘이런, 나 이 녀석이랑 잔 거야?’  어쨌든 녀석을 설득하여 우리 밤은 비밀에 부쳤다.  1등 녀석이 말귀를 잘 알아들어 다행이었다.  그리고 졸업식 날, 나는 꿈에도 그리던 1등으로 졸업을 했다.  나는 집에 돌아가 아버님께 약속을 이행할 것을 요구했다.  “제 소원은 파혼입니다.”  놀란 아버지는 고심하다 고개를 끄덕였다.  “약속은 약속이니.”  야호! 나는 그렇게 이름도 모르는 약혼자와 파혼했고, 자유를 얻었다.     졸업 후 울버레이크의 영지를 이어받은 에이든은 자택으로 날아온 파혼 통지와 상세 경위에 어안이 벙벙했다.  곧 편지를 와락 구긴 에이든의 눈빛이 조용한 흑화와 집착으로 번득였다.  “이러라고 양보한 1등이 아닐 텐데.”    미계약작
1524514	성좌님, 우리 가족 왜 이래요?	" 성좌랑 계약했다. 그런데 이 성좌, 보통 성좌가 아니다?  ""말도 안 돼! 모든 성좌의 능력을 빌려올 수 있다고?""  고요한 수다쟁이가 이제야 내 위대함을 알겠느냐며 어깨를 으쓱합니다.   무한 성좌의 가호를 받는 인생 2회차. 거기다 나를 좀 과하게 사랑해 주는 새 가족까지!   “레이샤가 산책을 하고 싶다더군. 따뜻한 남부지방이 좋겠지. 내일 토벌하러 간다.” “레이샤가 드레스가 불편하니? 디자이너가 누굴까, 손목을 비틀어줘야겠어.” “어떤 놈이 울렸어? 내가 그 놈 눈에 피눈물 나게 만들어준다!”  무사히 '별의 조각'을 찾아, 나만의 해피라이프를 걸을 수 있을까?   빙의  성좌  성좌 힘으로 세계 정복  귀여움으로 대륙뿌셔  육아  사이다여주  똑똑한여주  남주는누구?  잘생긴가족들  츤데레오빠  낮져밤이후보남주  낮이밤져후보남주  빨리클게요  집착  힐링   표지 : 커미션 제목변경 - 전 : 무한 성좌의 아기 주인님"
1517340	악녀님은 보석세공사!	" 데드 엔딩밖에 존재하지 않는 극강의 역하렘 피폐 게임 속 악녀로 빙의해버렸다.  죽고 싶지 않아 원작대로 행동 하지 않았을 뿐인데 남주들이 꼬여버렸다.   “그 놈을 좋아하십니까? 그게 아니면 단순한 연민입니까?” 저택의 몸 좋은 마구간지기부터.  ""계속 겉으로 나돌면…. 아니다. 계속 그렇게 해봐."" 대공이라는 작자는 이러고 있고.  ""돈에 팔리지 않는 자존심이라... 돈에 팔리는 게 편할 텐데요?"" 대륙의 가장 거대한 상단을 거머쥔 상단 주는 거만 했으며.  “…약속했잖아요. 12시전엔 온다고 해서 집도 다 치웠는데... …왜 거짓말 했어?""  이제는 하다못해 주워온 노예마저 기어오른다.   결국엔 허무한 이유로 베드 엔딩.   리셋팅 보상이랍시고 ;Lv1;의 허접한 곡괭이를 얻었다!  ...그런데 이거 이상하다.   땅을 팠을 뿐인데 보석들이 터져 나온다…?    system : 지금부터 모든 게임 속 재화를 현실세계의 돈으로 환산하실 수 있습니다. ※ 단 자신이 직접 번 것만 가능.    ‘엄마, 나 아무래도 대박 난 것 같아!’      엔딩을 위해 남주들을 꼬셔보겠습니다.  나를 죽일 놈들이 역으로 집착한다.  리셋팅 보상으로 Lv1 짜리 곡괭이를 얻었다.  땅을 팠더니 보석이 터져 나온다.  초 대 박    제목 변경이 있습니다.  구 미친 남주들에게 쫓기는 보석세공사입니다"
1315795	로즈와 길들여진 기사	  대신녀X성기사  냉정 절세미인 대신녀 여주  다정 일편단심 헌신 맹목 절대복종 금발벽안 절륜 소드마스터 존댓말 미친 성기사 남주  복수  선결혼후연애 +선출산후연애   초반 착각계  빙의+회귀   표절소설에 원작자 여주 와 표절작가 쓰레기 남주절대아님 가 동시에 빙의했다. 원설정자는 절대미남 성기사 남편 남주 을 둔 대신녀로, 표절작가는 왕자로. 대신녀는 성기사에게 자신의 신심이 독실하지 않은 게 들키는 순간 살해당할 것이라 생각했는데…………. 어쩐지 회귀 후의 진행이 예상과 다르다.      “아름다운 손을 굳이 더럽히실 필요는 없으십니다.”  그가 나지막하게 속삭이는 말은 밀어가 아니라 살인 예고였다.  “왜 저를 이용하지 않으십니까.”  라파엘 린 엘스트럴. 회귀 전에도 남편이었던 세계관 최고 금발벽안 미남이 낯설었다. 그는 신에게 맹세한 의무에 따라 사랑하지도 않는 아내를 구하기 위해 목숨까지 바친, 그야말로 성기사계의 교과서 같은 인물이었다.  “제게, 존경하는 아내가 버린 신을 따를 이유는 없습니다.” “…… 라파엘.” “그러니 곁에 계셔야 합니다.”      메일 chanlinmill@gmail.com 표지 Unsplash
1489122	구원은 함부로 하지 마세요	  회빙환X 기사남주 후회남주 무뚝뚝한다정남주 능력남주 당당한여주 직진여주 능력여주 짝사랑녀 도망여주 입덕부정기  유일하게 손을 내밀어준 그를 사랑했다. 매일 같이 표현하고 마음을 두드렸다. 그리고 10년 간 이어지던 지긋지긋한 마물 전쟁이 끝났을 때, 온 마음을 끌어모아 고백했다.  그러나 돌아온 것은 담담한 거절. 이레인은 그를 떠났다. 아무도 모르는 곳으로.  ----------------------------------  끊임없이 이어지는 마물 전쟁의 영웅 카디프 키실리. 카디프 키실리가 이끄는 기사단의 유일한 여자 이레인 리아트.  그는 이레인의 빛이요, 구원이요, 유일한 전부였다.  목숨이 오가는 매일 항상 마지막이라는 생각으로 끊임없이 마음을 두드렸다.  그러나 돌아오는 건 없었고 반드시 잡으라고 준 기회는 결국 버려졌다.  “미안.”  천천히 조여오는 침묵 끝에 흘러나온 대답이었다. 일순간 차가운 정적이 두 사람 사이에 내려앉았다.  그녀의 온 마음을 그러모았다. 잘게 부스러진 마음 한 조각까지도 찾아서 담았다.  그렇게 고백한 결과가 바로 이거다. 이렇게 허무한 한마디를 듣기 위해 그 시간을 견뎠나.  “…두 번 다시 되돌리지 못해. 마지막으로 물을게요. 진심이야?” “응.”  이레인은 깨달았다. 고요히 가라앉은 카디프의 짙은 청안에는 한 점의 동요조차 없었다.  마음 한구석에서 희미하게 발하던 빛이 산산이 부서졌다. 가슴 어딘가가 뻥, 하고 뚫린 기분이다.  그녀는 허물어지려는 표정을 가다듬었다. 그리고 제가 지을 수 있는 가장 환한 미소를 지었다. 마지막은… 아름다워야지.  “알겠습니다, 카디프님. 약속대로 더이상 귀찮게 하는 일은 없을 겁니다. 그동안 감사했습니다. 처음부터 끝까지, 모든 것이요.”  그리고 그렇게 그녀가 사라졌다. 아무도 모르는 곳으로.    상기 소개에 안내된 마물 전쟁 10년 중 6년이 이미 지난 상태입니다. 둘이 함께 하는 건 10년 중 남은 4년이에요!  혹시나 소개글 보신 독자님께서 얘네 그럼 너무 어른인 건 아닌지, 이야기 진행될 때까지 너무 오래걸리는 건 아닌지 우려하실까 봐 추가로 덧붙여요!ㅎ_ㅎ 
1409899	홍옥의 세피라	  최애캐가 사망하고 식음전폐 울음폭발, 그녀는 뭔가 이상하다는 것을 눈치채야했다.   이계마녀전기 홍옥의 세피라  수정판  정리 및 수정, 신규 에피소드 추가.   여성향 역하렘 성장물 판타지 중심  개그+시리어스 단짠단짠 사이다x  출간 계약작  표지타이포 서량님   ㅅ´˘` ♡  메일 :: mallow0305@naver.com 
1522370	얼어붙은 남주와 절친까지만 되려 했는데	" 답답해서 속이 뒤집어지는 밤 고구마 전개 소설에 빙의했다. 소꿉친구인 남주를 짝사랑한 뜨거운 열대 나라 공주라니..  ""..오, 멋진데?!""  게다가 고백하고 차이고도 쿨하게 남주의 뒷배가 되어 주는 쿨녀야! 이거 괜찮은데!  어차피 원작대로 흘러갈 전개, 남주와 절친까지만 생각했다. 아니, 분명 그랬는데..    “리비아.”  낮게 울리는 그윽한 목소리가 귓가에 울렸다.  “....루시안?!”  절대 이곳에서 들릴 리 없는 사람의 목소리에 놀란 리비아가 자리에서 벌떡 일어났다.  아니, 얘가 지금 여기 있으면 안 되는데?  믿기지 않는 현실에 두 눈을 끔벅거리고 있는 리비아를 향해 루시안이 성큼 다가왔다.  “여기 진짜 덥네...”  “너....너..”  “나 왜”  너무나 익숙한 루시안 특유의 나른하고 느린 말투가 현실임을 깨닫게 해주었다.  “너 약혼식은?!”  “.....안 해”  ...? 이건 또 뭔..  “왜, 왜 안 해?”  “너 없잖아.”  왜 당연한 소리를 하냐는 식으로 바라보는 루시안에 말문이 턱 막힌 리비아가 입을 헤- 벌리고 서 있었다.  그런 그녀를 보며 유려한 웃음을 지은 루시안이 그가 입고 있던 검은색 코트를 벗어 어깨가 훤히 드러난 탑을 입은 리비아의 어깨에 걸쳤다.  “왜. 내가 약혼했으면 좋겠어?”  “응?”  “약혼 안 할 거야.”  이제는 그 코트 단추를 하나하나 잠그기 시작한 그가 나지막한 목소리로 말을 덧붙였다.  “물론 너도 못 하고.”  바야흐로 해가 쨍쨍 내리쬐는 정열의 하테 왕국에 차가운 겨울 냄새가 잔뜩 묻은 콜덴 제국의 황자가 도착한 날이었다.    세상 튼튼하고 발랄한 연상 여주   멍하고 느리지만 승부욕 쩌는 연하 남주  불의 힘 탓에 매일 더워 홀랑 벗고 있는 여주   얼음의 힘 탓에 매일 꽁꽁 싸매고 있는 남주   여주 예뻐 죽는 예비 시아버지   느린 남주가 속터지는 예비 장인  매사에 관심 없지만 내 여자에겐 뜨겁겠지  착각계  책빙의  너랑 절친까지만 생각했어  제게 궁금한 점은 쪽지로 주세요:D   "
1464650	내 손에 망한 아이돌 육성 시뮬레이션	  여주현판 아이돌물 게임빙의 육성물 성장물 엔터 운영 스토리중심    ;퀘스트 발생!;: 2년 내에 음악대상에서  모노크롬 이 대상 수상하기!   '모노크롬'은 내가 플레이하던 게임 속 아이돌 그룹의 이름이었다. 돈만 벌고 아무렇게나 방치해 둔 5인조 보이그룹.  ---  '이건 뭔데! 앨범명이  12345 ?! 미쳤냐?!'  귀찮아서 아무렇게나 입력했던 앨범명이 디스코그래피에 한 자리를 떡하니 차지한 것을 보고 나는 또 머리를 쥐어뜯었다. 발매일이 최신일수록 아주 가관이었다.  '내가 이럴 줄 알았으면 이래놨겠냐고.......'  게임은 게임일 뿐이어서 생각 없이 했던 행동들을 현실로 맞닥뜨리니 죄책감이 엄청났다. 5년에 걸쳐 내가 망쳐놓은 걸 2년 동안 회복하는 것도 모자라 최고로 끌어올리라니. 울고 싶어졌다. 난 엔터 업계 관계자도 아니고 그냥 게임 유저일 뿐인데.  ---  “저 사람들 혹시 아이돌인가?” “몰라. 아이돌이면 팬들도 와 있지 않았을까?” “그렇긴 하지. 근데 진짜 일반인 아니고 연예인 같다.” “맞아.”  ......그렇겠지. 일반인이 아니고 연예인이니까. 안타깝게도 그들의 추론은 이 다섯명이 아이돌일 것이란 사실까지는 도달하지 못했다. 내 귀가 밝은 건가. 이런 뼈 아픈 말은 이상하게도 잘 들렸다.  우리도 막. 어? 경호원 데리고 벽 만들어서 이동하고. 어? 그래야 하는 거 아냐? 더 슬픈 건, 멤버들은 이런 상황에서도 별 생각이 없어 보인단 것.  ‘여기에 익숙해지면 안 돼, 얘들아!’  ---   현대배경 아이돌육성게임 빙의 게임시스템 있음 아이돌이랑 연애 안 함 키웁니다  고군분투 낙하산 여주 활동하고 싶은 6년차 아이돌 그룹 소속사에 한 처먹은 팬덤  종종 인터넷 커뮤니티 반응 팬반응 나옴  가벼운 분위기로 진행될 예정!  로맨스가 중요하지 않은 작품이라 노맨스 가능성 감안하고 봐 주세요 자세한 건 작품 공지에!   작가 블로그  https:  blog.naver.com mizumidori   
1519734	짝사랑을 끝내는 법	" 부제:그딴 건 없다    어쩌다 발견한 책 속에서 짝사랑하던 선배가 다른 사람과 이루어지는 미래를 봤다. 그리고 둘의 사랑을 방해하다 퇴학당하는 내 미래도 봤다. 나 이 짝사랑 그만할래. 미련을 없애기 위해 정말 마지막이라는 생각으로 고백을 했다. ""데리러 왔어."" ""...예?"" 그리고 분명 차였다고 생각했는데, 그날 이후 갑자기 선배님이 불꽃 플러팅을 날리기 시작한다? 아니, 선배 그런 사람 아니었잖아요. ""걘 누구야, 애인?"" ""어, 얼굴 좀 치워주세요..."" 넘어가고 싶지 않지만 심장은 멋대로 나댄다. 과연 이 짝사랑, 끝낼 수 있을까?  아카데미물 뽀짝여주 다정남주 숙맥여주 숙맥남주 오해물 삽질물 착각물 달달 일상물 가벼움  ※초중반 약간 달달한 고구마 있을 수 있음, 로맨스는 다소 느릴 수 있음     ""저, 동아리 탈퇴하려고요.""  정적이 흐르고, 노아 선배가 다소 의아한 얼굴로 되물었다.  ""......왜?""  그렇게 되묻는 선배는 조금 놀란 것도 같았다.  이 세계가 소설 속이라는 사실을 몰랐더라면 조금 오해했을지도 모르겠다. 내가 머쓱한 얼굴로 뒷머리를 긁었다.  ""역시 플로라 선배가 슬퍼하시겠죠?""  오해하지 말자, 케이트. 추하다. 나는 교복 치마를 움켜쥐고 그렇게 되뇌었다.  ""......""  말을 고르는 건지 입을 벙긋거리던 노아 선배가 말했다.  ""플로라도 그렇지만, 개인적으로.""  금색 눈동자가 언뜻언뜻 흔들렸다. 선배는 낮은 목소리로 말을 이어나갔다.  ""네가 탈퇴하는 걸 원하지 않아.""  "".....""  무슨 뜻이에요? 왜 제가 탈퇴하는 게 싫어요? 저 조금은 기대해도 돼요? 수많은 질문들이 머릿속을 채웠지만, 차마 입을 열 수는 없었다. 나는 씁쓸하게 웃으며 가만히 고개를 숙였다.  저 다정함이 이렇게 비참하게 느껴질 수도 있구나.     표지:석부님 커미션  angie-0511@naver.com"
1522703	원작 속 막내는 내 언니	" 천애 고아로 사랑해주는 사람 하나 없는 삶이 지겨워 장난 반 진심 반으로 인터넷에서 본 `평행 세계로 가는 법`을 시도해 보았다.  내가 좋아하는 육아물 로맨스 판타지 소설 속으로 들어가려고 했는데. 이럴 수가, 진짜로 되다니…….  육아물 가족의 존재하지도 않는 `막내의 막내` 가 되어버린 나.  당연히 갑자기 생겨난 나보다는 진짜 여주인공인 이레네가 더 사랑받을 거라고 생각했는데……. 어라?  ""......"" 엄청나게 진지한 표정을 하고 다소곳이 내 빨래를 개주는 아빠….  ""나쁘게 생각한 적 없어. 오히려 존경하는 편에 가깝지."" 서류만 보던 첫째인 노아는 내게 존경한다 말하고.  ""네가 내게 이름을 붙여준 후부터 나는 나의 삶을 찾았다. 그러니 너는 내 삶의 낙원이야."" 전장의 살인귀라 불리는 둘째인 카도간은 나를 낙원이라 하고.  ""너를 위해서라면 내 모든 것을 바칠 수 있어. 나를 뭐로 보는 거야?"" 미래의 마탑주가 예정인 셋째인 루스는…. 뭐야, 이 츤데레는.  원작에서 오로지 이레네만을 사랑하는 가문의 남정네들은 물론이고,  ""에르, 너는 우리 모두의 톱니바퀴일지도 몰라. 그러니 사라지면 안 돼."" 심지어는 원작의 막내였던, 주인공인 이레네까지 나에게 집착한다.  ""너는 내 세상인걸."" 게다가 토끼까지 사람 말을 하면서 나한테 집착하다니…….  이게 맞는 건가.  내 존재부터 미스라고는 하지만, 이렇게 되면 원작은 도대체 어떻게 되는 거람…….     자각몽  아마도_빙의  육아물... 일까...?  사건중심  초반만_뽀짝여주  시한부_여주  살고싶어_발버둥치는_여주  구원자_여주  생존  개척  인생무상    타이포 : 찍 님의 팬아트 이메일 : odr8020@gmail.com"
1461193	밴시 아가씨의 귀환	  여주현판  헌터물  먼치킨  치유물  디버퍼 여주  로맨스와 서사 둘 다 잡겠다는 욕심 가득한 글     교단을 바로잡겠다며 반기를 든 성기사 남주.   영문도 모르고 지구에 살다가 이세계에 떨어진 후 살해당해 언데드 몬스터 밴시가 된 여주.   전혀 어울리지 않는 두 사람이 서로를 의지하며 힘든 시기를 버티던 와중 헌터 세계로 변한 지구로 돌아와 함께 살림차리는 이야기.     한 사람과 한 사람의 관계. 둘 사이에는 수많은 감정이 오간다. 수많은 감정은 다양한 크기로 일방통행일 때도 있고, 쌍방통행일 때도 있다.   내 감정의 통행량만큼 쌍방통행이 이루어지면 좋겠지만 그렇지 않을 때도 많다. 그래서 수많은 짝사랑이 있고, 나만 친구로 생각했냐, 내게만 가족이었냐 등의 말이 나오는 것이다.   엘리엇과 나 사이를 잇는 수많은 감정 중 가장 두껍고 튼튼한 녀석은 안타깝게도 ‘사랑’이 아니다. 그도 알고 있고, 나도 알고 있는 사실이다.   우리 사이를 잇는 가장 큰 감정은 ‘신뢰’다.     작가 메일: wizdom13@naver.com 
1499680	학부모들이 내게 집착한다	" 어쩌다보니 이세계의 1타강사가 되었다.  역하렘  환생  선생님여주  무심다정여주  사업가여주  직진남주  집착남주  다정남주  육아물한스푼  착각두스푼     입시학원강사로 일하다 과로사. 눈떠보니 부유한 백작 영애로 환생했다.  이번 생은 일 안 하고 편하게 좀 살려고 했는데!  쌍둥이 오빠를 너무 잘 가르쳐버렸다. 입시 상담 문의가 쏟아진다.      ""선생님, 이상형이 어떻게 되세요?""  ""그야…… 잘생기고, 돈도 많고, 다정한 사람이 좋지.""  ""잘 됐네요. 우리 삼촌이 딱 그런데.""  틈만 나면 뭔가 캐내려드는 학생들도 좀 수상하지만, 더 이상한 건 학부모들이다.      “넌 네가 예쁘다는 것에 대한 자각이 너무 없어. 그래서 불안한 건 늘 나지.""  늘 애매한 선을 넘지 않았던 소꿉친구는 갑자기 태도를 180도 바꾸질 않나,   “학부모 면담은 핑계였어. 그대가 보고 싶어서 왔으니 그냥 앉아.""  얼음으로 된 조각상 같던 공작이 뺨을 붉히고,   “영애는 재밌어. 자꾸 욕심이 나는데, 이게 정말 좋은 신호인지는 모르겠단 말이지.”  심지어 얼굴도 본 적 없던 황태자까지 엮여버렸다.   눈 떠보니 선생님이 되어있고, 정신차리니 CEO가 되어 있다. 이왕 이렇게 된 거, 돈이나 열심히 벌어보려 했더니 학부모들이 나를 놔주지를 않는다.   ""죄송하지만, 저는 당분간 일에만 집중할 생각이라서요.""   일하느라 바빠 죽겠는데, 갑자기 팔자에도 없던 역하렘이 펼쳐져 곤란하다.     일안하고놀고먹는게목표인일개미여주 스불재장인여주 끼쟁이황태자 무뚝뚝수줍공작 아련다정소후작 집착계략학생들 본인만모르는인기쟁이여주 자본주의의노예_혹은_호구   표지: 이스님 커미션 @cms_kealis  문의: deepgoyeon@gmail.com "
1450363	그 마법사가 공주로 사는 법	  그 마법사가 공주로 사는 법   “너는 가장 약한 존재로서 다시 태어나 무력함에 좌절하고 또 좌절하며 평생 나를 원망한 채 살아갈 것이다!”  뭐? 약하다니! 저 개놈의 자식!   평생을 초월자로 살아온 그린이 절대 납득할 수 없는 저주였다.  제르토의 저주에 빽빽하게 그려진 마법진들이 동시에 발동되기 시작했다. 시공간이 울렁이고 제르토의 몸은 거의 녹아 내리기 시작했다. 시행자의 몸이 사라져가자 그린의 몸을 옭죄이던 검은 연기들도 흐릿해졌다. 그린은 기회를 놓치지 않고 자신이 알고 있는 모든 방어 마법과 무효화 마법을 펼쳐나가기 시작했다. 하지만 이미 마법진은 발동되었다.  “당신에게, 최악이란… 죽, 음이 아닌… 나약함… 이겠지.”  그 말을 끝으로 제르토의 몸이 강렬하게 빛나는 마법진에 흡수되었다. 제르토의 몸과 마력과 피를 먹은 마법진이 더욱 강한 힘을 내뿜으며 시공간을 무너트렸다. 그린은 함께 무너져갔지만 제르토가 자신에게 건 저주를 파악하며 마지막의 마지막까지 간절히 마법을 걸었다.  “저 썅놈새끼! 약한 존재는 안돼. 최소 왕족! 최소 왕족! 높… 은, 신분……!”  전쟁이 끝난 지 3년도 채 되지 않은 날. 노마스의 마탑이 무너졌고 마탑주 그린과 그의 제자들이 실종되었다. 같은 날, 전쟁 후유증으로 몇년 간 깨어나지 못했던 라엘의 공주 벨라가 깨어났다.    남주후보 역하렘 일상   월, 수, 금 연재 ganadara.nadasa@gmail.com
1042314	양좌	 역사상 가장 훌륭한 황제고, 대단한 양반이라고 했다. 그렇지만 내겐 그저 꼴뵈기 싫은 놈이다. 책이랑 많이 다르잖아.
1445192	대공 죽이고 천국 가겠습니다 [完]	  '내가 진짜 망가뜨리고 싶은 놈이 하나 있거든?'  피폐 19금 BL소설, 「울부짖는 밤」의 결말을 납득할 수 없다! 작가에게 항의메일을 썼다가 엑스트라에 빙의한 내 목표는 독재자 주인'공'에게 X됨엔딩을 선사하는 것. 처절하게 바닥을 기어서라도 반드시 대공을 쓰러뜨리겠다.    소설  중세  엑스트라빙의  천재  권선징악  원수  계략녀  직진남  쓰레기X또라이  로맨스판타지    쿠데타에 성공하는 그날까지!     ※주의: 인체실험   고문   살인   성폭력   유혈 및 신체절단 묘사 
1521760	그를 죽이기로 결심했다	 병약수의 치료제로 살다가, 집착광공에게 죽임을 당하는 원작의 내용을 피하기 위해서는  병약수를 죽이는게 가장 확실한 방법이었다.  이전과는 다르게 나를 사랑하는 가족이 있는 이 세계가 나는 너무 마음에 들어. 그러니까 미안해, 죽어줘.  그랬는데    왜 나를 그런 눈빛으로 보는데. 왜 나를 믿는데.  나는 너를 죽이려 하는 사람이란 말이야.  _____________________________________  피폐하지 않습니다. 저는 로코라고 생각합니다 하하.    살고싶은 여주  이기적이었던 여주  아직 첫사랑도 안해본 병약수  의외로 순진한 집착광공   구제목:시한부 남주의 치료제입니다   문의 babicom213@naver.com
1512168	하얀 마녀를 사랑한 늑대	" 마녀와 수인들이 서로 증오하던 시대.  마녀들 사이에서 모욕과 멸시를 받고 살아가던 이리엘 로티스.  마녀들과 살기를 거부하고 혼자서 산 속에 살아가며 사람들을 치료하는 방랑의사로 살아가던 그녀는 한 남자를 치료하게 되는데...  알고보니 그 남자는 수인들 가운데서 가장 뛰어난 늑대 수인이었다.   ""나랑 같이 가요, 이리엘. 내가 잘해줄께.""   웃으면서 자신을 치료사로 데려간 늑대 수인, 루델스.  울며 겨자먹기로 자신을 죽일지도 모르는 수인국에 들어가 치료사로써 조용히 지내려고 하는데....   그런데 왠걸? 모두가 나를 왜 이렇게 좋아해주지?   ""어머, 예쁜 언니. 나랑 같이 쇼핑하러 갈래요? 이번에 신상 떴대!""  ""아니야! 치료사 누나는 나랑 같이 사과 따러 갈꺼란 말이야!""  ""아가들. 이 아가씨는 오늘 어미랑 티타임을 가져야 한단다.""   루델스의 남매에 이어 그의 부모님까지! 저한테 왜 그러세요...  게다가 루델스의 행동도 수상하다?  ""이리엘. 나 당신한테 각인된 거 같아요. 이대로 당신이 없어지면 마녀들을 죄다 찢어 발겨서라도 당신을 찾으며 헤맬 거 같아.""  갑자기 왠....?  각인이 되었다며 느닷없이 섬뜩한 사랑 고백을 실행하는 노빠구 직진남, 루델스.  평생을 모욕과 멸시 가운데서 살아갔던 마녀 이리엘과 그런 그녀만을 바라보는 늑대 수인 루델스의 이야기.   +계약작 Email: kite1761@naver.com"
1452016	요람에서 무덤까지	 던전. 각성자. 길잡이. 그리고 헌터. 내가 알던 세상이 바뀌었다.   '구세의 기적'이 나타났습니다.   세상이 '구세의 기적'을 환영합니다.   13년간 애지중지 보호한 친구는 각성자 판정을 받았고,   당신은─   세상은 당신을 '가능성의 요람'이라고 부를 것입니다.   당신은 각성자를 성장시킵니다.   …어쩌면 나 때문인 것 같다.   헌터물  현판  헌터물이 막 시작되는 배경   순정헌신남주  진짜조신남  세계 최강급 각성자 남주  13년지기친구  칭호 : 구세의 기적  능력있는 여주  남주의 목줄을 쥐었단 소리를 듣던 여주  예민하고 까칠하지만 내 남자에겐 다정함  칭호 : 가능성의 요람  표지 출처 : https:  picrew.me image_maker 207297   @yomi043 님.  작품 감상에 방해되는 덧글은 삭제될 수 있습니다. 
1523655	꽃 피우는 황후님	 정부에게 눈먼 황제가 황후를 갈아치우기 위해 내게 씌운 누명은, 황제 독살 혐의였다.  “늘 후원에 틀어박혀 있던 당신이라면, 시타델에서도 충분히 살아남겠지.” “폐하, 전 독살을 시도하지 않았습니다.” “아무도 그 말을 믿지 않으니 일이 이렇게 된 것 아닌가?” “제가 정말 그랬는지는 중요하지 않은 거군요.”  웃기지도 않은 촌극에 오히려 마음이 편안해졌다. 그렇게 나는 죽음의 땅 ‘시타델’에 유배당했다.  “조금만 기다리세요, 누님. 이곳에 누님을 혼자, 오래 두지는 않을 겁니다.” “이스, 난 괜찮아.”  나는 진짜로 괜찮았다. 요 며칠 유배 생활이 딱 내 체질이었으니까. 아무도 없는 이곳에서 마음껏 식물을 키우고 꽃을 피우며 살아갈 것이다. 그런데…. 급작스럽게 찾아온 폭풍우가 날 대륙으로 표착시켜 버렸다.  “인어도 아니고. 인공호흡이라도 해 줘야 할까.”  그 말에 레이라는 눈을 크게 뜨며 반사적으로 남자를 밀쳤다. 눈꺼풀을 들어 올리자 눈이 부시도록 쨍한 하늘이 흐릿하게 보였다.  “…어쩌다가 대륙에 와 버린 거지.”  …빨리 유배당하러 되돌아가야겠다.    표지:운설 작가님    유배당한 황후  근데 유배가 체질  식물키우기  동물의숲 아님
1519399	흑막악녀는 미친악마를 조련한다.	  사이다여주 퇴폐미악마남주 복수물 참교육 가족후회물   이사벨라는 어머니와 같이 화형 당했다. 저 혼자 살자고 처자식을 마녀로 고발한 아버지 때문에.  어머니를 살릴 수만 있다면. 더러운 피의 반쪽을 뽑아낼 수 있다면. 악마에게 영혼이라도 바칠텐데.   영혼은 됐고. 계약이나 하지   숨이 끊어진 순간, 악마의 속삭임이 들려온다?    악마는 이사벨라를 3년 전으로 회귀시켜 주기로한다. 그 대신 마탑에서 ‘마왕의 아들’을 꺼내달라고 하는데..  꺼내라고만 했지 돌려주라곤 안했잖아?  이사벨라는 오로지 생존을 위해 ‘마왕의 아들’에게 계약 결혼을 제안한다.  “부디 어머니가 황제로 즉위할 때까지만 제 남편으로 있어주세요.” “이후에는?” “이혼해드리겠습니다. 깔끔하게.”  여기까진 좋았다. 기브앤테이크. 볼일이 끝나면 깔끔한 이혼.  분명히 그러려고 했는데….  “저 얼뜨기 같은 놈이랑 이혼해. 그냥 내 딸로 사는 게 좋겠군.” 공작 시아버지는 나를 지나치게 총애하고  “아가. 오늘은 작업할 애 없니?” 마왕 시어머니는 손에 의문의 피를 묻히고 다닌다.  “언니 쩨고! 마계까디 다 주께요!” 뭐든지 퍼주려 안달난 뽀쟉뽀쟉 꼬꼬마 시누이까지.   가장 문제인 건...  “늦었어. 부인.” “아직 정각이잖아요.” “정확히 13초. 정각까진 얌전히 기다렸다고.”  카이든 기다란 손가락이 이사벨라의 뺨을 감싸 쥐었다. 그리고 귓가에 나즈막히 속삭였다.  “다쳤군 감히. 날 돌게하려고.” 거의 초비상사태의 눈이었다. 아무래도 계약 남편의 집착이 심상치 않다.  나 이혼할 수 있을까..    집착남주 분리불안남주 곱게미친남주 악마남주 능글남주   무심여주 계략여주 능력여주 이구역의미친여주 흑막여주   초반 여주 구름 주의-;빡쳐서 여주 흑화함-;이 구역의 흑막여주로 변신  흑막여주라 정치 한티스푼   미친개 남주-;여주한정 절대복종 분리불안 발닦개 남주  +퇴폐미 콸콸, 악마가 되더니 플러팅남으로 돌아왔다.   작가가 홧병있음. 여주가 말로 시원하게 뚜까 패는 거 보고 싶어서 씀.  +화가 많고 거침 없는 여주. 비속어 주의.   여주 아빠 후회남 될 예정. 마르고 닳도록 굴릴 자신 있음. 잘 굴린 쓰레기는 쓰레기통에!!  은근 센캐 여주 엄마있음. 우리 아가씨 최고 하녀부둥단 있음. 츤츤 시스콤남 있음.  분리불안 댕댕이 남주+구제불능 얼빠 여주의 쌍방주접있음!      표지는 갱지님 @Gangstar_G33  계약작입니다 :  givm22@naver.com
1502933	미친 악당의 품으로 떨어졌다	 19금 피폐물 소설에 빙의하자마자 하늘에서 떨어졌다. 서부의 광룡, 살인귀라 불리는 미친 악당의 품으로. 그것도 한창 살육 파티를 벌이는 현장에.  낭자한 핏물에 식겁한 것도 잠시, 이 미친놈이 나보고 제 신부라며 놓아주지 않는다.  “신부요? 제가요? “응, 니가요. 하늘에서 떨어졌으니 내 신부지.”  한눈에 홀릴 정도로 달콤한 눈웃음조차 내 눈에는 들어오지 않았다.  왜? 내가 죽게 생겼거든.  이놈이 얼마나 도른자인가 하면 눈에 거슬리는 자들을 가차 없이 죽이는 건 기본이요. 하얀 머리카락에 집착한 나머지 백발이라면 남녀노소할 것 없이 납치해서 고문하다 죽였다.  그런데!! 내가 그 백발의 소유자에게 빙의한 것이다.  오, 신이시여. 제가 무얼 그리 잘못했나이까.  원작에 따르면 그에게 납치되었던 이들 중 탈출에 성공한 이는 한 사람도 없었다. 도망치다 잡힌 이들은 하나 같이 제발 죽여 달라며 그에게 애원했더랬다.  오늘부로 내 신조는 ‘모든 것은 악당님의 뜻대로.’ 내 취향? 의견? 생존 앞에서는 먼지와도 같다.   _____________________________________________________  “내 신부는 심약하니까 잠시만 눈 감고 기다려줘.”  귓가에 속삭인 그가 살포시 내 눈을 감기고는 부드럽게 손을 끌어다 양쪽 귀를 가리게 했다.  잠시 후, 진한 피비린내가 코끝을 강타했다.  야, 이 미친놈아, 이걸 배려라고 하는 거냐? 사람을 죽이려면 나 없는 곳에서 하라고!  언감생심 그를 길들일 생각은 꿈도 꾸지 않았다.  그저 그의 심기를 거스르지 않기 위해 최대한 숨죽이며 살았는데 왜 이렇게 된 걸까?   쫄보 여주   세계관 최고 미인 여주   알고 보면 능력 여주  사이코 남주   피에 미친 남주   세계관 최강 남주   쌍방 구원물  집착남  상식을 벗어났지만 제 딴에는 다정남  스킨십을 좋아하는 남주  계략남  표지 - 픽사베이 Oberholster Venita님의 이미지입니다. 계약작
1522474	이혼까지 했는데 왜이래?	" “이혼해”   한마디에 8년동안의 지옥같던 결혼 생활이 끝이났다. 투명인간 취급이나 받았던 로이드 후작부인으로서의 삶에서 아리셀 에리힐로 돌아온 그 순간 결심했다.    ‘파센놈보다 훨씬 잘먹고 잘 살겠어.’   그 결심 하나로 고향으로 돌아왔는데…..   “주인님”   내 손을 잡고 있는 은발의 미남자가 헛소리를 하잖아.   간신히 돌아온 곳에서 이상한 미남을 주워버렸다.    이혼하고 편하게 사나 했더니, 이상한 일들이 팡팡 터지고.   기껏 주운 사람은...   ""놀랐어요?""   ""디안...?""   그가 내 손등에 자신의 입술을 내리 눌렀다. 뜨겁고 촉촉한 그의 입술이 너무 잘 느껴져서 얼굴이 절로 붉어지는 느낌이었다.    ""약속해주셨잖아요. 제가 디안이 아니게 되더라도 저를 봐주시겠다고요.""   그의 붉은 눈이 반달처럼 접혔다. 달빛아래의 그가 아름다워서 절로 입이 벌어진다.    ""너....아리셀? 니가 왜 여길?""   저기 저놈만 없다면 말이다.    ""하, 니가 나 없이 잘 살 것 같냐? 저녀석도 한순간이겠지. 잘 생각해 아리셀.""   파센의 헛소리와 급작스러운 상황....   어떡하지?    키워드 : 이혼, 쓰레기, 당찬 여주, 능력 여주, 집착,  댕댕이, 집착하는 댕댕이, 질투, 후회, 단호박, 사이다, 여주한테만 착한, 여주 성장물, 순정남, 제정신이 아닌, 유혹하는, 역하렘  오늘 자정즈음 완결까지 업로드 할 예정입니다: "
1519132	가짜는 꽃가마를 탄다	"  회빙환X  힐링물  성장물  소심여주  삽질_잘하는데_능력여주  멘탈케어  불도저동생  재활용X  약간개그  가족후회  능력남주  다정남주    고아에서 공녀로 인생역전,은 무슨. 구박받는 가짜 공녀로 십 년을 살았다.  좋은 사람이지만 눈치가 쥐뿔도 없는 공작과 나를 잡아먹을 것처럼 구는 삼 형제.  친딸을 찾았다는 소식에 조용히 쫓겨날 준비를 하고 있었는데… 얘가 날 너무 좋아한다?    처음에는 나를 친언니처럼 따라주는 진짜 공녀가 성공적으로 사교계에 데뷔할 수 있도록 도와주는 게 내게 주어진 역할이라 믿었다.  그런데.  ""언니, 제가 꽃길만 걷게 해드릴게요!""  힘세고 씩씩한 진짜 공녀는 자기 친오빠들보다 날 더 좋아하고,  ""공녀가 자꾸 신경 쓰이게 굴잖아.""  안 좋은 소문을 달고 다니는 황태자가 자꾸 수작을 부리지를 않나,  ""□□□요? 제가요?""  난데없는 능력을 각성하기까지.  원래 이런 건 진짜가 가져야 하는 거 아닌가?  진짜 공녀는 내가 아니라  양 동생이라고!       주 2~3회 연재 업로드 시간 랜덤   미계약작 메일 yed8yed@gmail.com 표지 그림 커미션 @ab_drawbu 타이포 커미션 @a_chococake"
1514680	주워서 키워줬더니 감금으로 보답받았다	" 친구가 입이 닳도록 말한 피폐소설의 별볼일 없는 고아로 빙의했다. 아직 원작은 진행되지 않은 것 같지만, 나는 원작에 가담할 생각이 1도 없었다.  왜냐하면 남주 그 자식, 여주를 제 구원자라 믿으며 결말에 여주를 새장에 감금하고 세뇌시켜 버리는 싸패 또라이니까.  그래. 그냥 가늘고 길게 살자.  그런데 이 망할 세상이 고아로 빙의시킨 주제에 소드마스터의 힘을 던져주네?  그럼 더 열심히 가늘고 길게 살아야지.  전쟁으로 난리가 난 제국을 전전하며 겁탈하려는 기사 몇명 때려 눕혀 목돈도 만들고, 그러다 정말 죽을 것 같은 남자 아이 하나도 구해줬다.  제 이름도 기억 못하는 것 같길래 아델이라는 이름도 지어주고, 잘 곳도 만들어 주고, 소고기도 먹이며 오냐오냐 3년을 키웠다.  하지만 이 배은망덕한 놈은 고맙다는 인사도 없이 홀랑 도망쳐버렸는데....  ""아델?"" ""루이사, 보고 싶었어요.""  그런데 네가 왜 황제가 되어서 나한테 다시 와?  “루이사, 당신은 나의 구원자야.”  왜 여주인공한테 해야할 감금각을 나한테 세우는데?   책빙의  잔인한 묘사 나옴 주의  처음은 남주줍줍물  언젠간 감금물?  가벼운 로코 지향  남주 과거 피폐 한스푼  츤데레여주  소드마스터여주  남주 구원하는 여주  뛰는남주 위에 나는여주  라고생각했으나 차원너머에있는 남주  댕댕이 남주  노예;황제남주  여주밖에모르는남주  또라이남주  세상에서 불쌍한척 제일잘하는 남주  표지 @5bq_0 님 커미션 메일 titize_1326@naver.com"
1515198	일단 약혼은 무르고 시작할까요?	"  책빙의  후회물  입덕부정기  동생바보들  여주부둥부둥  직진여주  적극여주  눈새여주  원작남주 -; 후회남조  읽던 책속에 빙의했다. 그것도 여주를 괴롭히다 남주인 황태자 손에 죽는 약녀이자 예비 황태자비였던 조연에게.  사건이 시작되기 전 빙의했다면 좋았으련만. 내가 빙의한 시점은 이미 여주를 여러번 괴롭힌 후였다.  죽지않기 위해서 나에게 필요한건 빠른 손절.  ""그동안 제 잘못은 인정할게요. 더이상 밀리아는 괴롭히지 않도록 하죠. 그 약속으로 전하와 저의 약혼도 물려드릴게요. 둘다 마음이 변했다하면 아무도 막지 못하지 않을까요?""  ""처음으로 마음에 드는 말을 하는군. 그대라면 이유없이 그러진 않을테고.. 원하는게 뭐지?""  ""제가 뭘 원하겠어요. 음.. 굳이 정하라면 친구나 할까요? 그렇다고 막 수다떨고, 고민을 털어놓고 그러자는게 아니고 서로 도움을 청하면 도와줄만한 명분? 딱 그 정도가 좋겠네요.""      ""좋아. 다만, 바로 약혼을 깨진말고 서서히 주위에 신호를 준 다음 깨도록 하지.""  ""아, 그리고 어차피 신경도 안썼겠지만 이제부터 더더욱 제 사생활엔 신경쓰지 말아주세요. 저도 전하께서 밀리아를 만나든 누굴 만나든 더이상 신경쓰지 않을테니.""        ""아, 이놈의 인기. 엄마는 우리가 이렇게 인기있는지 모를거야. 그치, 형?""  ""인기만 많으면 뭐해. 결국은 혼잔데.""  자하라의 말에 둘은 동시에 한숨을 내쉬었다.  에스트릴다 형제들은 자신들의 문제가 뭔지 몰랐다. 그들에게 문제가 있다면.. 그저 자기 동생을 너무너무 아끼는것? 그 뿐이었다.  ""됐어. 평생 린이랑 놀면서 살지뭐.""  ""세자르. 린의 의견도 물어봐야지. 린은 네가 아니라 나랑 놀면서 살고싶을거야.""  ""린은 형보다 날 더 좋아할걸? 나랑 린은 머리카락 색도 같잖아.""  ""그게 무슨 상관이야? 별걸로 다 따지고 드네.""  이곳에 없는 로젤린을 두고 싸우는 두 형제를 본 엘로이는 대상이 로젤린이라면 그럴 수 있다 생각하며 고개를 끄덕였다.  ""엘로이님은 왜 고개를 끄덕이세요? 우리 린을 탐내시는거예요?""  자하라와 티격거리던 세자르가 고개를 끄덕이는 엘로이를 봤지는 타겟을 엘로이를 돌려 쏘아댔다.  ""내가 고개를 끄덕거렸다고? 왜?""     달빛이 밝은 밤, 아무도 없는 어두운 정원. 내 두 팔을 꽉 잡은 세이즈가 입을 열었다.   ""로젤린. 남자보는 눈이 형편없네. 내가 친구로써 너의 남자를 확인할테니 앞으로 내게 먼저 보여줘.""  ""드디어 미치셨네요, 전하. 저희는 그런 친구 하기로한적 없어요.""     표지는 이제이 @2jay_yoko 님 커미션입니다 "
1373173	미친 황제의 누이가 되어버렸다	  책 빙의, 역하렘, 유사근친 근친x , 성기사, 퇴폐, 피폐, 집착, 후회, 궁중암투, 흑마법   사냥꾼의 딸, 이삭.  개기월식을 보기 위해 한밤중 산으로 향하게 되고,  달이 지구 그림자 속으로 완전히 모습을 감췄을 때 정신을 잃게 된다.  눈을 뜬 곳은 완전히 다른 세계.  먼 훗날 미친 황제인 오라비 아스타로트에게 죽음을 맞는  지랄 맞은 ‘아비 공주’에게 빙의했음을 깨닫는다.  살기 위해 이복형제인 말더듬이 유약 황자 요한네스와 친해지지만 아스타로트의 내면에 있던 불쾌감만 깨닫게 했을 뿐이다.  이삭은 그들의 성물인 검은 돌만 있으면 돌아갈 수 있다는 사실을 알게 되고, 그것을 찾아나서면서 원작의 남주이자 자신을 증오하는 성기사와 엮이며 돌이킬 수 없는 일에 휘말리게 되는데...   
1521240	집착 짐승이 굶주리면	 “성인 될 때까지 나에 대한 마음이 변하지 않으면 해줄게. 계약도, 연인도.”  테온이 제게 가진 관심을 단순한 호기심이라고 여겼다.    “아리. 나중에 네가 말 바꾸지 않으리란 보장 없잖아.” “검의 서약. 그거면 충분하지?”  새 장난감에 대한 관심이 식듯. 시간이 지나면 저에 대한 감정도 무뎌질 거라고 생각해 거리낌 없이 목숨을 내건 서약을 맺었다.    “알잖아, 아리. 내가 얼마나 오랫동안 너를 더러운 시선으로 바라봤는지.”  테온이 다소 거친 표현을 쓰며 그녀의 뺨을 매만졌다.  “그 시간 충족하려면 한참 멀었어.”     소꿉친구  신수여주  병약 했던 여주  무심한듯아닌여주  직진남주  절륜남주  집착남주  여주한정다정남주  계약자남주  소유욕  독점욕  로맨스판타지  로판
1520171	최애캐에게 차였습니다	  피폐를 가장한 로코 스릴러?  제목 수정했습니다.   부제 : 악녀를 죽이는 가장 완벽한 방법   단두대에 목이 잘리는 악녀로 빙의했다.   그래서 악녀의 이미지를 벗고 살아남기 위해, 그리고 나의 사적 욕심을 채우기 위해 최애캐에게 작업을 걸었다. 당연히 넘어오겠지? 책 빙의는 다 그런 거니까.   “저거 치워.”  “갖다 버려.”  “으득.”   대차게 까였다.   무려 15번이나. 젠장.   그리고 원작의 억제력은 결국 날 악녀로 만들었다.   그래도 다행이지 뭐야? 마침 각성한 능력 덕분에 단두대에 목이 잘리는 것만은 막았으니까. 대신 마녀로 몰린 나는 서쪽 황무지로 유폐되었다.   “아 몰라. 어차피 인생은 혼자야.”   서쪽 마녀 자넷의 욜 솔 로 라이프! 이제부터 시작이다.   그런데.   “자넷 프레글린. 나와 함께 돌아가지.”   무려 날 15번이나 찬 그놈이 찾아왔다.    피폐를 가장한 로코입니다.    책빙의  판타지물  능력여주  착각여주  식물부리는여주  마법사남주  집착남주  세계후회물  구원해주기싫은구원자여주  염세적여주  코피터지는여주   피폐를가장한로코  로코를가장한피폐  개그있음  가벼움주의  '표지 by '  kukutarte@naver.com
1525256	나는 킹메이커가 아니야	  나는 역사 속으로 떨어졌다.    우여곡절 끝에 내가 어느 시대에 떨어졌는지는 간신히 알아냈지만, 문제는 내가 살아남을 길이 요원하다는 것이었다.   하지만 나는 도라X몽 수준의 배낭 템으로 가까스로 나도 살고, 상꼬맹이 세자도 살리는데 성공했다.    이제 훌훌 털어버리고 지방에서의 안빈낙도의 삶을 즐길 일만 남았는데...     “어깨가 태평양처럼 넓으신 댁은 뉘시온데 남의 집에 이렇게...”   “빈은 여전히 이상한 말을 잘 하시는구려.”   “아, 내 이름은 빈이 아닌데, 아니, 근데 대체 누구신데 남의 집 마당에 이렇게, 허락도 없이 서 계시는 겁니까?”   사내가 가볍게 도포자락을 휘날리며 나를 돌아보았다. 한여름 오후의 햇살을 등진 미친 듯, 잘생긴 남자의 얼굴에 자동적으로 내 속눈썹이 파르르 떨려왔다.   “지아비도 몰라보다니, 벌써 노망이라도 나신 겁니까?”   “뭐요?”   꽃다운 내 나이 스물 둘에 노망이라니, 대체 뭐하는 작자, 뭐? 지아비? 하지만 내 생각이 다 정리되기도 전에, 요사스럽게 붉은 남자의 입술이 다시 열리기 시작했다.   “백이 그대가 참 잘... 지내고 있다하여, 내 그것이 나를 위로하여 하는 소린가 하였더니...”   내 지아비라는 자가 내 집 마당을 수놓은 커다란 연못과, 그림처럼 펼쳐진 화려한 금송들 그리고 관리 잘 된 세단 급 고급 마차를 한번 휘 둘러 보았다.    “진정으로 한 말이었군.”   백이 이 호위무사 자식이 그 어렵다는 축지법을 마스터해서, 내 행적을 일러다 바치는데다가나 쓰다니...  그나저나 지금 내 눈앞에 서 있는 이 남자가 그 상꼬맹이 율이라고?   나는 체면도 잊고 눈을 비비며 녀석에게로 바짝 다가섰다.   몸은 상 남자인데 얼굴은 꽃 미남인 사내가, 푸른빛이 도는 도포를 입고, 윤기 나는 갓까지 올려 쓴 채, 나를 향해 미소 짓고 있었다.   분명 5년이라는 시간은 아이가 남자가 되기에는 충분한 시간이었다.  +++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++  이 글에 나오는 지명, 인물, 시대, 배경은 모두 역사적 사실과 전혀 무관합니다.  공모전에 등록했다가 삭제하고 재 연재합니다.    초반육아  집착남  동양풍  후회남  해결사여주 
1480593	계정을 함부로 팔지 마세요	 게임의 주인공이 사라진 세계에 갇혔다. 목표는 살아남기인데, 그게 생각처럼 쉽지만은 않다.  《퀘스트 발생 : 별의 영웅을 정화하라.》 ▶ 수락하시겠습니까? ▷  네   아니오   “……이게 뭔데?” “퀘스트요.”  저택에서 탈출하기 위해 어쩔 수 없이 퀘스트를 받아들이게 되고.  설상가상 게임 캐릭터들은 이상행동을 하기 시작하는데.  “라라벨, 우리는 가족이 될 수 있을 거예요.” “영원히 당신과 함께 있고 싶어요.” “용서 못 해.”  라라벨은 과연 평범한 일상으로 돌아갈 수 있을까?   게임빙의   현실적인여주, 복수보다회피를선택하는여주, 마음대로되는게없는여주, 어쨌든노력하는여주   조금 피폐함, 조금 스릴러요소 있음, 조금 집착하는 요소 있음 
1516928	유혹한 거 아닌데 왜 집착하나요?	  6 13 출간 삭제 예정   책빙의 가진 건 돈밖에 없는 남주 바다를 주름잡는 남주 돈보다 좋은 건 없을 줄 알았던 남주 집착 남주 사이다 여주 능력 여주 돈이 좋아 여주 본의 아니게 남주를 유혹해야 하는 여주   착해 빠진 호구 공작 부인으로 빙의했다. 포악한 시어머니, 또라이 시누이, 바람둥이 남편. 명색이 공작 부인인데 시월드에서 아들 기 살려 준답시고 하녀처럼 굴리고 있다. 게다가 원작에서 반년 후 죽을 몸. 그것도 못 채우고 이러다간 화병으로 죽을 것 같았다.  더러워서 못 해 먹겠다. 착해 빠진 호구 공작 부인은 오늘부로 때려치운다.
1517509	남주님들, 저 이 결혼 못하는데요	 남주1과 남주2 사이에 끼어 불에 타 죽는 뽀시래기 조연이 되었다! 남주1인 망나니 2황자의 아내가 된 것도 기가 막히는데,  남편놈이 전쟁터에 나간 사이 시어머니가 누명을 씌워서 불에 태워 죽인다니요! 게다가 남주2인 북부 대공님이랑 바람을 폈다고? 누가? 내가?   멋진 두 남자 사이에 끼어서 등 터지기 싫어서 열심히 생존물을 찍었을 뿐인데! 남주1호와 2호는 내게 미친 듯이 집착한다.  난 피폐 생존물을 찍고 있는데 니들은 왜 멜로눈깔을 하고 있냐고! 결혼 한 번 잘못해서 불에 타 죽을 수는 없다!      회빙환   사이다   걸크러쉬 여주   동식물에게 사랑받는 여주   집착 남주들   독점욕   댕댕이 남주   노빠꾸 직진    작가 이메일 : fortuna2021@naver.com 
1521721	세상에서 네가 제일 싫어!	" 남주의 소꿉친구 '리에트'라는 인물에 빙의했다.  문제는 여주가 나타나면, 리에트는 남주에게 환승이별 당하고 헌신짝처럼 버려진다는 것이다.  비참한 결말을 알고 있다 보니, 그 녀석과의 관계는 자연스럽게 앙숙이자 라이벌이 되어있었다.  “어쩌냐 에반, 이번엔 내가 1등일 거 같은데."" ""축하해."" ""그게 다야?"" ""응. 어차피 그게 리에트의 마지막 1등일 거니까."" ""뭐, 인마?!""  결국 예상했던 것처럼 여주가 등장했고, 리에트는 음모에 휘말려 북부로 망명됐다.  그래서 이제 이 지겨운 관계도 끝일 줄 알았는데, 우연히 북부에서 남주를 만났다.  ""이런 곳에서 널 만나다니...참 우리 인연도 질기다. 그치, 에반?""  ""응.""  ""서로 으르렁거리는 거, 너도 지긋지긋했을 거야.""  ""응.""  ""그러니까 이제 마주치지 말자. 그게 너도 원하는 거지?""  ""아니.""  또다시 '응'이라고 대답할 줄 알았던 그가 무표정한 얼굴로 대답했다.  ""뭐...?"" ""아니라고.""  리에트는 오늘따라 그의 눈동자가 처연해 보인다고 생각했다.  “너는...” “...” “정말 날 우연히 만났다고 생각하는 거야?”      남주 극혐하는 여주 능력 여주 공작 여주 능글 남주 존잘 남주 배틀 연애 혐관 인 줄 알았는데...? "
1525846	나는 원작에서 탈출하기로 했다	 소설 ;폭군의 성에서 살아남는법;의 악역 조연으로 환생했다.  죽음을 피해 고군분투하다 정신을 차려보니 어느새 세상을 구한 전쟁영웅이 되어있었다.   “나랑 결혼해줄래?”  “결투하자고?”  “아니, 결혼하자고.”  게다가 여자주인공과 이어져야 할 남자주인공이 나를 좋아하기 시작했다.  얼결에 청혼을 받아들이고 이제 평화롭게 살아갈 일만 남았다고 생각했는데….   “리체, 네가 왜, 어째서.”  “그 독한 걸 먹고도 말할 힘이 남아있다니. 좀 더 많이 넣을 걸 그랬나.”  “커어억…….”  “버티지 말아요, 언니. 어차피 근처엔 아무도 없어요.”  갑자기 흑화한 여자주인공에게 살해당했다.  그리고 정신을 차렸을 땐, 또 다른 누군가의 몸에 빙의한 후였다.  아무래도 진작 죽어야했던 내가 죽지 않고 살아남아 이런 일이 생긴 모양이다. 원작에서 최대한 멀어져야겠다. 원작이 더는 나를 죽이려 들지 못하게.  그렇게 나는 원작에서 탈출하기로 했다.   마법사여주  마탑주남주  마물집사여주  전개속도 빠름  표지는 초이님 커미션 ariamin111@naver.com
1521445	악녀인데 남주 대신 검을 뽑아버렸다.	 검을 뽑는 자가 왕국의 주인이 된다는 소설 속 악역, 모건으로 빙의했다.  원작대로라면 남주가 뽑은 검을 훔쳐 흑막인 켈리브에게 전해준 뒤, 전쟁에 휩쓸려 남주에게 죽을 운명.  그래서 이번에는 훔치지 않고 고스란히 남주에게 넘겨주려고 했는데…….   “브, 브리튼 왕국의 미래가 탄생했다!”   잘 꽂혀있는지 확인한다는 게 그만 뽑아버렸다.   “아니, 신탁을 받은 전설의 검이 이렇게 쉽게 뽑혀?!”  - 원래 누르면 뽑혔는데 다들 당기기만 하더라고?   심지어 이놈의 검이 말도 한다.  뽑은 김에 남주에게 그대로 전해주고, 나는 홀로 조용히 살 생각이었다.  하지만 어째서인지 흑막에게 이 계획을 들켜버렸다.   “모건. 검을 들고 어디를 갈 생각이었나요.”  “그, 글쎄요. 요 앞 호수로 나들이……?”  “그래요. 그 호수를 넘으면 바로 브리튼의 땅이고.”  천천히 다가온 그가 그녀의 머리칼에 지그시 입술을 누르며 눈을 웃어보였다. 낮게 가라앉은 눈동자에 그림자가 졌다. 그는 씹어 뱉듯이 말했다.  “아서. 그 새끼에게 당신을 넘겨줄 생각 없습니다.”  “전하, 무슨 오해라도…….”  “브리튼을 품에 안겨 줄 테니, 그러니 떠나지 말고 내 곁에 있어 줘요, 모건.”  그의 가라앉은 숨결이 목덜미에 가벼이 내려앉았다.  잠깐만. 옆 왕국을 어떻게 안겨줄 건데……? 설마 원작처럼 전쟁이라도 하는 건 아니죠?  설상가상, 남주 아서도 제정신이 아니다.  “사랑스러운 모건. 감히 브리튼의 왕에게 욕망하는 저를 용서해주십시오.”  저기요. 저 브리튼 필요 없다니까요.  “저는 상대가 여자라도 상관없어요. 혼수도 이미 준비되었답니다, 브리튼의 왕이시여.”  심지어 엑스칼리버의 주인과 이어질 거라는 신탁을 받은 여주인공까지.  아니, 저 브리튼 필요 없다니까요?!     책빙의  아서왕모티브소설빙의  악녀  흑막  집착남  검이있는데검을못쓰는여주   검들고치유하고마법쓰는여주  자뻑엑칼  로코  남주들사이에낀여주  서로상대좋아하는줄아는흑막과남주
1519580	남주의 형이 내게 반했다	  책빙의  남장여주  능력여주  마법사여주  무심다정여주  미인여주  능력여주  황태자남주  집착남주  직진남주  순정남  짝사랑남주  착각계한스푼  저는로판인데요  님은비엘이세요   훗날 폭군이 될 남주의 어린 시절 첫사랑이 되어버렸다. 남주를 지키려다 목숨을 잃어 남주가 폭군이 되는 원인인 인물로. 이렇게 된 이상 남주를 지켜주고 무사 황궁 탈출을 하겠다고 다짐했다.  하여 남주가 내게 반하지 않도록 남장을 했는데. 이번엔 남주의 이복형이 나한테 반했단다.  저기요, 저  일단 겉으로는  남자인데요……?        “세이든. 혹시 형님을 좋아해?” “예?! 그럴 리가 있습니까. 맹세컨대 절대 아닙니다. 그리고 그건 황태자 전하께도 실례되는 말입니다.” “어째서 실례되는 말이지?”  때마침 방 안으로 들어온 테거스에 샤론이 몸을 크게 움찔했다. 샤론은 동요를 숨긴 채 침착하게 대꾸했다.  “사내가 사내에게 마음을 품는 것을 달갑지 않게 여기는 사람들이 많기 때문이지요. 하지만 저는 황태자 전하께 그런 마음을 품은 게 결코 아닙니…….” “너도 달가워하지 않을 건가?”  예? 샤론이 고개를 들었다. 테거스의 입매가 비틀려 올라가 있었다.  “내가 너에게 그런 마음을 품었다고 한다면 말이다.”  뭐라는 거야, 이 미친 황태자 놈이. 샤론은 진심으로 그렇게 묻고 싶었다.  
1523730	아름다운 아들에게 복수를	  순정남주 반전흑막 음모 계략남주 냉혈남주 계략여주 무심여주 순정여주 회빙환 회귀물 피폐물      스케일 큰 로맨스+흑막+정치 암투+여주 성장물 입니다.   설정 많이 들어간 서사성 강한 작품 좋아하시는 저 같은 독자분들 위해 썼어요.   사이다 복수물 아니고, 여주 남주 로맨스 결코 쉽지 않고, 주인공들 갈아 넣는 정치 서스펜스 암투물이에요.  복선 많고 설정 많고 탄탄한 서사 좋아하시는 독자분 환영해요 ^.^  로맨스로 고구마는 아닙니다. 정치 암투물입니다.     제 기준으로 드린 설명이니까 이 정도는 스케일 큰 거 아니다, 서사 별로다, 괜한 태클 거시면 댓 삭제하겠습니다. 저 재밌으려고 쓰는 작품이에요.          되살아났다. 6년이 흘러 있었고, 사랑에 빠져서는 안 된다는 맹세를 마쳤다.  “이비, 죽어버린 데인과 더는 너의 곁에서 살아갈 수 없어진 나를 위해 복수해줘. 무너진 너의 가문과 처형대에 올랐던 너의 운명을 위해, 모두를 부숴버려.”  나를 되살려낸 엘프 릴리에. 그녀는 내게 약속하길 원했다.  내가 두 번 다시 히드를 사랑하지 않기를.  한때 내게 결코 사랑해서는 안 되는 존재였던 그 남자. 6년 전 황태자였던 히드밀리온은 이제 제국의 황제가 되었다.  나와 나의 가문을 몰락시켰던 귀족들은 그의 치하에서 여전히 강성하다.  6년 전의 이비아스는 죽었다.  6년 전의 나.  -미모를 믿고 황제의 후궁이 되려 온 시골 귀족, 이비아스.  -밀려든 적군으로부터 황태자와 더불어 수도를 지켜낸 젊은 영웅, 이비아스.  -황제를 두고 감히 황태자를 유혹하려 한 마녀, 이비아스.  그 이름들을 짊어졌던 이비아스는 이제 죽었다.   선황과 귀족들이 나를 죽였다. 내가 사랑했던 히드밀리온, 그는 최후의 순간 감옥의 나를 등지고 전쟁터로 떠났다.  버림받았던 내가 되살아났으니 남은 것은 복수뿐이다.  엘프의 마법과 그들이 마녀라 일컬었던 나의 지식으로.  나는 결코 다시 사랑에 빠지지 않을 것이다. 한때 나를 버린 남자를, 두 번 다시는.  ...그런데 왜 그는 저런 표정을 짓는 걸까?  모습이 뒤바뀐 나를 알아보기라도 한 것처럼.  내가 그를 잃었듯, 그도 나를 잃어 죽음보다 비참했던 것처럼.    순정남주 반전흑막 음모 계략남주 냉혈남주 지능형여주 순정여주 순애보 회빙환 회귀물 피폐물        새로운 회차 연재 요일  토, 월, 수    건강상의 이유로 잠시 휴재할게요ㅜ 연참으로 다시 돌아오겠습니다!       글,그림 리틀밤송이 asdfghasdfgh0@naver.com
1523560	전남편의 후회는 버리겠습니다.  (출간 습작)	 비록 정략결혼이었지만 오펠리아는 체드윅을 사랑했다. 그리고 그의 사랑 또한 다시 얻을 수 있다고 믿었다.  하지만,  “…지웁시다.” “…뭐라, 고요?” “아이, 지우자고 했습니다.”  모든 게 다 부질없는 믿음이었다.   “체드윅.”  오펠리아의 보랏빛 눈에서 눈물이 뚝뚝 흘러내렸다. 물기 어린 눈으로 웃으며 오펠리아가 입을 열었다.  “우리, 이혼해요.”      “제발… 돌아오십시오.”  체드윅이 창백하게 질린 손을 오펠리아에게 내밀었다.   “늦었어요, 웨일브릭 대공.”  그 싸늘한 호칭에 체드윅의 잿빛 눈동자가 잘게 흔들렸다. 붉게 달아오른 눈가에서 눈물이 한 방울 흘러내렸다.   “어떻게 하면, 날 용서해줄 겁니까….”  처절하게 읊조린 체드윅이 오펠에게 다가갔다. 그의 눈에서 타고 흐르는 눈물을 바라보던 오펠이 작게 미소지으며 속삭였다.   “빌지 마세요, 대공.” “…….” “이미 늦었다고 했잖아요.”   그제야 체드윅은 오펠리아가 그를 절대 용서하지 않을 것임을 깨달았다. 체드윅의 잿빛 눈동자가 절망으로 짙게 가라앉았다.     후회  집착  오해  다정여주;무심여주  상처여주  도망여주  후회남주  집착남주  사정있는남주  찌통물  오해물  후회물     표지 - 긴급 님 커미션  연락 - w_haea0815@naver.com  
1524936	북부 대공의 집착에서 벗어나기 위해	  책빙의  집착  속물여주  대부호를꿈꾸는여주  능력녀  북부대공  집착남주  직진남  능력남  질투  소유욕  벗어나고싶은여주  놓아주지않는남주  집착레벨맥스찍은남주  로코   실수로 북부 대공이자,  이 소설의 남자주인공인 키아르 대공에게 사랑의 묘약을 먹이고 말았다.  “내가 이러는 건 다 네가 만든 이상한 약 때문이야. 그러니까 네가 책임져.”  죽어가던 사람을 물론 내 오해였지만  구해냈더니, 보따리까지 내놓으라고 한다.  “오해하지 마. 널 진짜 사랑하는 건 아니니까. 절대 넌 날 좋아하지 마.”  그럴 생각 전혀 없는데요.  어쨌든 시간이 걸리긴 했지만 무사히 해독제를 만들었다. 예정대로 소설 속 여주인공도 나타났고, 난 조용히 그의 영지를 떠날 준비를 했다.  하지만,  “어딜 가? 날 이렇게 만들어 놓고, 네 멋대로 떠나겠다고?”  해독제가 안 통하는 건지, 이 남자가 더 미쳐 날뛴다. 도대체 이 미친놈을 어떻게 떼어내지?      “아이를 좋아하는가 보군.” “네. 능력만 되면 한 셋 정도 낳을 생각이에요.”   내 대답에 키아르 대공이 심각한 표정을 지었다.   “난 아이를 별로 안 좋아하는데. 네가 좋다면 뭐, 고려해보지.”   어이가 없는 키아르 대공의 말에 난 당황한 시선으로 그를 바라보았다.   “그걸 왜 대공님이 고려해요? 설마 저랑 결혼까지 생각하는 건 아니죠? 해독제 드시면 그런 생각 싹 사라지실 거예요. 그러니 그런 거 대공님이 고려할 필요 없어요.”   내 대답이 마음에 들지 않는 듯, 키아르 대공이 날선 눈으로 나를 응시했다.   “그래서 어떤 새끼랑 애를 낳을 생각인데?”   누가 되었든 다 죽여 버릴 것 같은 기세였다. 그의 몸에서 일렁이는 냉기를 보며 나는 어색한 미소를 지었다.   문의:loverjy81@gmail.com 표지: 픽사베이 
1466295	다정한 집착남이 찾아왔다	  전편삭제   불면증에 시달리고 있는 블레이크를 위해 플로라가 특단의 조치를 내렸다.  “손만 잡고 잘게. 엄마 믿지?”  퍽 진지한 낯의 플로라를 가만히 바라보던 블레이크는 참지 못하고 웃음을 터뜨렸다.  이미 플로라를 만난 후부터 불면증이 고쳐진 것도 모르고, 자신이 옆에 있어야 잠드는 줄 아는 플로라가 너무 귀여웠다.  그가 아직 비죽거리는 입꼬리를 매만지며 플로라의 입술을 꾹 눌렀다.  “귀여워 죽겠다, 진짜.”  옆에 병풍처럼 있던 베니는 차라리 닭이 되고만 싶었다.    건들면 무는 여주  여주 건들면 찢어버리는 남주  능력 여주  멍한 여주  세계관 최고 미인 여주  미친놈 남주  암흑의 지배자 남주  집착 남주  유혹 남주  직진남주   익명 님이 그려주신 플로라❤
1530361	다른 세계에 떨어졌는데 항우울제가 없다	 이 異 세계의 어떤 여자애 몸에 빙의했다.  근데 난 우울증 환자다.  내가 빙의한 몸의 주인인, 이 여자애는 원래 밝고 건강한 애였던 것 같다. 그런데 발을 삐끗해서 물에 빠졌다가 깨어났던 거다. 깨어나보니까 원래 여자애의 영혼은 온데간데 없고 안에 내가 들어와있다는 거지. 문제는 난 원래 우울증 환자라는 거다.   이 여자애가 원래 아무리 밝고 건강했다고 한들, 난 우울증 환자고 이 세상에는 우울증 약이 없다. 여기엔 항우울제가 없다는 말이다. 항우울제 같은게 발명되기엔 너무 이른 시대였다. 거기다 우울증 같은 병이 어떻게 취급되고 있는지도 모를 일이고…….    혹시 우울증 약이 있냐고 물어봤다가 정신병원에 입원당해서 평생 거기서 전기고문을 당할지도 몰랐다. 그건 싫었다.        우울증 여주 주의   약칭 : 약이없어   우울증여주 이세계빙의물 여주판 남주나중에나옴 모험 아카데미 판타지 성장물   
1374356	두 번째 삶은 포기하려 합니다	" 그녀는 악녀였다. 그를 위해서 그녀는 기꺼이 악녀가 되었다. 올리비아가 이안을 위해 못 할일은 아무것도 없었다. 영혼을 뺏겨도, 심장이 부서져도, 설사 그 여자의 운명을 훔쳐 이안을 빼앗는데도!   그러나 악녀의 이야기가 늘 그렇듯, 올리비아는 감옥에서 쓸쓸히 죽게된다.  신의 자비로 두번째 삶을 살게 된 그녀는 이안을 포기한다. 가질 수 없다면, 포기하리라. 그러나 이번엔 이안이 그녀에게 다가온다.  ""넌 날 잘못알아도 한참 잘못알았어. 올리비아 클라이튼, 난 이제 너 안 놔줘.""  두번째 생에서는 포기하려 했던 그가 그녀에게 다가온다."
1526084	남주들과 외딴섬에 갇혀버렸다	 악녀인 나를 경멸하는 피폐 소설 속 남주들과 무인도에 갇혀버렸다.  정확히는 19금 피폐 소설 속 ‘절륜한’ 남주들과 말이다.  게다가 더 큰 문제는 따로 있었다.   여주에게 발동해야할 19금 이벤트가 내게 발동하기 시작했다는 거다.   “마거릿. 나 몸이 이상해…….”   남주3이 어디서 이상한 풀 같은 걸 먹고 오더니 괴로운 얼굴로 야한 신음을 뱉어낸다.  여기서 여주는 남주3과 처음으로 몸을 섞었던 것 같은데.  나는 조용히 나뭇가지로 흙바닥에 선을 그었다. 그리고 남주3에게 말했다.   “죄송한데, 여긴 제 자리니까 넘어오지 마세요.”   다른 남주들이 그런 날 미친년보듯 봤지만 하는 수 없었다.  나는 이 미친 피폐 소설 속의 여주가 되고 싶진 않았다.        치가 떨릴 정도로 내가 싫다고 말하던 인간들이 섬에서 지지고 볶고 생활하자 변했다.   “내 옆에서 떨어지지 마, 위험하니까.” “제발 널 돕게 해줘. 네가 어떻게 될까봐 난 미쳐버리겠어.” “나 좀 봐줘, 응? 나도 좀 봐주면 안 돼?”   여주한테 집착해야할 미친놈들이 내게 집착하기 시작한 것이다.  다 필요 없고 저는 그냥 이 섬에서 나가고 싶을 뿐이에요.    생존물 생존특화여주 메인남주 외 남주다수   표지는 졍 @splcasplca 님 커미션입니다 작가트위터 : @kimzia2013
1526724	악당 가문의 망나니 막내딸	 세계관 최고의 미녀이면서 얼음장과 같은 성격, 서늘한 말투,  누구와도 마음을 나누지 않고 홀로 고고한 이수연 마음에 들지 않는 사람을 짓밟았고, 거슬리는 사람은 눈앞에서 치워버렸다. 누구의 눈치도, 기분도 생각하지 않고 살아도 되는 한국 최고의 길드 월식 길드장의 막내딸. 여느 악역이 그렇듯 이수연의 말로는 비참하며 여주인공의 행보를 사사건건 방해하는 월식 길드 역시 공중분해 된다.  국내 최고의 길드 길드장 막내딸! 대기업보다 훨씬 더 큰 재력!  이수연의 배경은 참 잘 설정했다.  나는 내가 쓴 ‘태양의 제국’, 이수연에 빙의했다.  능력은 쥐뿔도 없으면서 얼굴과 배경만 믿고 홀로 도도하게 살다가 죽으면 무슨 소용이야.      악녀 이미지 쇄신을 위해 악행을 하지 않는 것 뿐인데 왜 이 인간들이 꼬이지?  할 일이 산더미처럼 쌓여 있는데 왜 남주 후보라는 놈들이 나를 쫓아다니냐고!  아니, 그리고 여주인공에게는 원작처럼 악행을 저지르지도 않았는데 왜 날 미워하는 것 같지?  결국 나는 악역이 될 운명인가?   king.wangsun@gmail.com  
1529151	고귀하신 성녀님의 이혼통보	" 작품소개는 언제든지 바뀔 수 있습니다 미계약작이며 문의도 메일로 보내주세요  제국의 단 하나뿐인 성녀, 딜라일라  그런 그녀는 제국의 성녀였고 제국의 단 하나뿐인 대공인 사일러스 대공가의 가주, 펠릭스의 아내이기도 했다.  그러나 무관심과 무심함 그리고 오히려 혐오감으로 점철된 그를 보며 딜라일라는 점점 죽어갔다.   성녀로서는 이미 가장 위대한 업적을 쌓은 그녀. 그러나 대공가에서 그녀는 불순물이었다.  그리고 결혼한지 3년 딜라일라는 더 이상의 아픔을 견디지 못했다.  ""펠릭스.""  ""무슨 일 있으십니까.""  ""우리 이혼해요.""  딜라일라는 그에게 처음으로 통보를 한 후 자신이 사랑한 성국으로 돌아갔다.  그 후 1년 딜라일라는 성국에서 행복한 나날들을 보내고 있었다. 그러나 펠릭스, 그가 성국으로 오기 전까지.    후회 남주  성녀 여주  온화한 여주  그러나 차가울 때는 차가움  벤츠 남주  작가 취향 매우 반영   연락은 lunage061006@naver.com 으로 주세요"
1524189	그래서 공작 부인은 사라졌다	 아이를 낳아주는 조건으로 공작과 계약 결혼을 했다.  그리고 순조롭게 임신이 되었다. 나는 이제 안락한 생활을 보장받으리라 생각했다.  그런데.    “아이가 태어나면, 그 여잔 죽여야지.”  믿을 수 없는 진실을 마주했다.   공작은 아이만을 원했던 것이었다.  그래서, 나는 아이를 품은 채로 공작저를 도망쳤다.     도망여주 임신튀 계약결혼 쌍방오해 쌍방삽질 집착남주 남주가추격한다 남주돌아버림    표지 : 픽사베이 문의는 쪽지로 주세요! 감사합니다!
1479489	황자님은 남주도 아니잖아요!	"  환생  무심여주  다정여주  무자각얼빠여주  여주한정다정남주  오드아이남주  황자남주  내숭남주  역키잡?   태어나 보니 소설 속이었다. 근데 원작 전개는 한참 전에 끝났다고? 아쉬운 대로 서브남주의 남동생이랑 친해져 볼까 했더니, 이 꼬맹이 상태가 심히 별로다. 나 과연 이 애랑 친해질 수 있을까?        ""그대는... 내가 무섭지도 않아?""       한참 나를 보기만 하던 셋째 황자가 이상한 말을 꺼내길래 스윽 그의 전신을 훑어보았다. 셋째 황자는 나보다 한 살이 어렸고, 2차 성징이 오기 전의 아이들이 대개 그렇듯 여자인 나보다도 키가 작고 발육 상태도 영 부실했다.       ""저를 때리실 건가요?""       말도 안 되는 소리라는 듯 태연하게 헛소리로 대꾸하자 셋째 황자의 하얀 뺨이 순식간에 달아오르는 게 눈으로 바로 보였다.       ""무슨 소리를 하는 거야! 난 약자는 때리지 않아.""       ""그럼 제가 전하를 왜 무서워하겠어요.""        분명히 그랬던 적도 있었는데.  ""에이사.""  나를 부르는 나지막한 목소리에 과거에서 현실로 돌아왔다. 가슴팍의 단추만 뚫어져라 노려보던 시선을 위로 올렸다. 붉은색, 파란색의 눈동자 한 쌍과 마주쳤다. 언제나 나를 쳐다보고 있었다는 듯.  ""좋아해.""    낮은 목소리가 귀로 흘러들어오는데 그 내용을 알아들을 수 없다.  ""알잖아. 내 인생에 특별한 사람은 처음부터 너밖에 없었어. 너도 그랬잖아. 내 곁에 있어 주겠다고.""  ""사랑해.""   예전부터 종종 이 사람을 이해할 수 없다고 생각했다. 내가 이해하지 못했던 상황들, 정말 이해할 수 없었던 걸까. 사실 알고 있었을지도 모른다. 모를 수가 없었으니까. 나에게만 쏟아지는 시선, 나에게만 다정한 말투, 나를 원하는 듯한 그 모든 행동들. 이해할 수 없다며 외면했던 건 어리게만 보였던 셋째 황자 때문에. 그렇다면 지금은? 지금도 그런가? 나보다 머리 하나는 넘게 큰 키, 훌쩍 넓어진 어깨, 단단한 팔뚝, 굳은살 배긴 손. 이런 사람을 밀어낼 이유가... 있나?     표지는 '미별'님께서 작업해 주셨습니다!"
1529261	황제가 된 김에 다 가지련다	 악녀인데 소설 속 구원자가 되어버렸다.  하고 싶은 거 다 하면서 살았을 뿐인데 어쩐지 주변인물들이 심상치 않아졌다. 전직 살수 부녀는 내 시종이고, 초월자가 내 호위기사고, 먼치킨 마탑주가 내 팬이다.  그렇게 무탈하게 살아가던 어느날, 갑자기 나를 사랑한다는 미친놈들이 나타났다. 그런데 주변에서는 이게 다 내가 자초한 일이란다. 왜?   “참는 것에 익숙해지지 말라 하셨지요. 이제부터라도 그럴 겁니다.” 나름 순했던 새끼 여우가 갑자기 늑대로 전직했고,  “저는 기다린 겁니다. 그저 때가 되기만을.” 내 앞에서만 웃던 소꿉친구가 본색을 드러냈고,  “저는 안 되는 겁니까. 딱 한 번이라도 좋으니, 저 좀 봐주시면 안 될까요?” 착하기만 했던 아이가 가지 말라 붙잡으며 내게 집착한다.  . . .  “…그래서 도대체 나한테 무슨 말이 하고 싶은 건데.” “사랑합니다.” 그러니 다른 놈들은 보지 마세요. 셋 다 똑같은 놈들이라 심히 곤란하다.     악녀여주  구원자여주  능력 여주  이 구역 아가리 파이터 여주  집착남주들  배틀연애  여주 주변도 심상치 않음  가벼운 로코  심각하게 쓰기 시작했는데 개그물 됨     남주 아직 안 정했습니다. 남주 후보는 셋입니다.  전작 : 황제가 나를 시한부라고 생각해서 곤란하다. 표지출처 : 픽사베이 
1495178	아직 눈물이 마르지 않았다	"   시한부   상처녀   직진녀   다정남   후회남   잔잔물   애잔물   선결혼 후연애    델리샤 무아제즈는 울지 않는다. 그녀는 우는 법을 배운다.      ""카든께서 이토록 엄중히 하시려던 말씀이 무언지, 이제는 꺼내놓으셔도 될 듯 합니다."" ""연애해요."" ""……."" ""…….""  투르한이 뒤늦게 반응했다.  ""……뭐요?"" ""연애요."" ""뭘 하자고……."" ""연애.""  결혼한 마당에 연애를 하자고, 델리샤 무아제즈가 말했다.  ""한 달 뒤에는 이혼해 드릴테니.""  이혼해 주겠노라고도.   투르한 하티제의 얼굴이 일그러졌다."
1528768	이제 그만할래요, 공작님	 “할 말이 있어요.”    혼잣말이 아니었다. 하지만 바라봐주길 바라던 상대는 나를 보고 있지 않았다.   “할 말이 있다고요.”    그제야 고개를 들어 바라본다. 그리고는 귀찮다는 듯 미간을 좁히며 한숨을 토해냈다.   “제가 지금 바빠서요. 다음에 얘기합시다, 일레인.”    그가 축객령을 내리듯 손짓하는 것에, 매번 문 앞에서 나를 쫓아냈던 그의 보좌관이 내 앞으로 섰다. 이번에도 말하지 않는다면, 계속 말할 수 없을 것이다.   내게 남은 시간은 고작 1년.   “파혼해주세요, 공작님.”    완벽한 듯 보였던 가면이 깨진 것처럼, 레이너드 공작의 가면이 깨졌다. 그리고는 불쾌하게 일그러져 노려보았다.   “또 제 관심을 끌려는 거라면 그만하십시오. 이젠 지겹습니다.”    주먹을 꽉 쥐었더니 손이 저렸다. 고작 이런 사람과 결혼하기 위해 그렇게 노력했던 거라니.   가져온 서류를 내밀며 떨지 않기 위해 애쓰며 말했다.   “파혼해요. 정말로.”    그리고는 숨을 쉬는 것조차 힘겨워서, 도망치듯 방을 나왔다.        표지는 눈숲님 커미션입니다.   트위터@nuunsoup      키워드  후회남  집착남  존댓말남  발닦개남  시한부  상처녀  짝사랑녀   무심녀   오해  도망   계략남  다정남  햇살남 
1507471	악녀지만 이번생은 설탕길만 걷겠습니다	"  빵집착광공여주  악녀빙의  계약결혼  개그   다정녀  다정남  계략남  쌍방치유  햇살녀    이 세계의 흑막 애쉬 브라이스의 전 약혼녀이자 질투에 눈이 멀어 여주를 괴롭히다 결말에 처형당할 악녀로 빙의했다. 약혼이고 나발이고 난 이번생에서 조용히 내가 꿈에 그리던 디저트들을 마음껏 먹으며 설탕길만 걷고 싶었다. 그러기 위해서는 일단 나의 사망플래그부터 정리해둬야 했다.  ""파혼 해주세요."" ""이상하군. 그대는 어릴 때부터 나에게 수없이 청혼해오지 않았나. 갑자기 무슨 심경의 변화가 생긴 거지?"" ""짝사랑은 질려서요. 저는 이제 사랑받는 쪽이 되고싶어요!""  하지만 그날 이후 그가 이상해졌다. 원작에서는 내가 빙의한 메이첼에게 조금의 관심도 주지 않았던 작자였다.   그의 손에 들린 것은 내가 그토록 기다리던 베이커리의 신작 케이크였다.  나의 초롱초롱해진 얼굴을 본 이후 그가 자꾸 나에게 달콤한 것을 가져다 주는데...?       가볍고 달달한 개그물을 써보고 싶었습니다! 즐겁게 읽어주시면 기쁠 거 같습니다.   표지그림 : 뭐써"
1523650	공작가 아들로 키워진 딸입니다	 소설 ;페르시스의 입양딸; 속 아빠에게 버려져 노예로 팔려 다니다가 귀족 영애에게 맞아 죽는 조연. 내가 그 조연, 메이가 될 줄 누가 알았을까. 딸은 가문을 물려받지 못하니 필요 없다는 비정한 아빠, 페르시스 플로티나 공작. 나, 고작 열 살이다. 열 살.  죽지 않으려면 이 집에서 살아야 한다. 한데, 아빠한테 키워달라는 아양은 떨지 않을 거다. 나중에 입양될 주인공이 등장하면 내가 아양을 떨어도 버려질테니까. 공작저에서 쫓겨나지 않으려면 아양을 능가하는 메리트가 있어야 한다.  그래서, 내가 선택한 방법은 그의 아들로 살아가는 거였다.      그 후 내 인생은 많이 변했다.   “과거의 나를 죽일 수 있다면 죽일 거다. 감히 너를 괴롭게 한 나를 죽일 수 있다면 몇 번이고 죽일 거야. 네 화가 풀릴 때까지.” “화나지 않았습니다.” “거짓말 하지 마. 넌 나를 싫어하고 있잖아. 그래서 내게 눈길조차 주지 않는 거잖아!” “...황자 전하껜 아무런 감정도 없습니다. 정말로, 일말의 감정도 없습니다.”  날 괴롭혔던 2황자가 내가 여자란 걸 알게 된 후 내게 매달리고,   “내가 널 가질 수 없다면 그 누구도 갖지 못하게 하겠어.”  포기했던 첫사랑이 나를 집착하고,   “이제 그만 둬, 메이. 더는 내 아들로 살아갈 필요 없다. 내겐 네 행복이 우선이야.”  나를 싫어하는 줄 알았던 아빠가 내가 행복하길 원한다.   걱정하지 않아도 돼요, 아빠. 곧 아들 행세를 그만두고 이 집을 떠나 홀로 행복하게 살 거니까요.      책빙의  남장여자  후회아빠  남주후보후회  강한여주  아양없음    작품 소개는 조금씩 바뀔 수 있습니다.     표지 출처 픽사베이 
1513942	그 던전의 S급 시한부 영애	  헌터물 여주현판 S급 던전공략팀 통째로 로판빙의 인맥개쩌는여주   Q. 황제, 교황, 마탑주랑 비밀친구인 시한부 영애는 어떠세요? A. 좋겠냐?    신유리는 클리어 못한 게 없었던 S급 헌터팀 소속의 딜러......였지만 하필이면 팀과 통째로 RP던전에 빙의해 버렸다.  RP던전 롤플레잉 던전 이라고도 불리는 이 던전은, 던전 내 세계관의 인물에 빙의해 내 기존 능력치를 가지고 클리어할 수 없는 대신 엄청난 보상을 주는 던전.  다 좋은데 맨손으로 칼도 부러뜨리던 내가, 칼 한 번 들면 손목이 부러지는 연약한 귀족 영애요? 지금 나랑 장난하세요?  게다가 같이 들어온 팀원 세 명은,  한 놈은 황제, 한 놈은 교황, 한 놈은 마탑주라고?  나만 왜 이렇게 구려? 따지던 중에 나만의 능력이 열렸다.    신의 상점 : 대가를 치르면 무엇이든 구매 가능    그런데 신의 상점에서 지금 살 수 있는 게 하나뿐이다.    쪼꼬미 약   먹으면 작아진다. 이름값을 위해 초코맛이다.    지금 나랑 장난해?    신의 상점 능력으로 하드캐리하는 여주   인맥 장난아닌 영애님   하지만 사람들은 황제 교황 마탑주랑 여주가 왜 아는사이인지 모름   표지 : miyo님 커미션  30화에서 여주 크게 보실 수 있습니다!  31화에서 현재 표지 크게 보실 수 있습니다!
1513136	쓰레기통이 아닌데요!	" 원작여주에게 버려진 남주들의 맹목적인 집착이 나를 향하기 시작했다. 이 쓰레기들은 줘도 안가지고 싶은데.    역하렘 육성 시뮬레이션 게임 ;엠프레스 메이커;.  내 목표는 여주 발레리를 잘 키워 히든 엔딩 ‘하렘의 지배자’를 보는 것이다.  남주들에게 이리저리 치이는 조연으로 빙의한 게 좀 짜증나긴 하지만, 게임 고인물로써 게임을 순조롭게 클리어해나가는 중이었다.  그런데 어느 날, 발레리가 폭탄 선언을 했다.  ""연애도 결혼도 관심 없어요. 전 이대로 공녀님이랑 평생 살거예요!""  ;발레리가 ‘비혼 선언’을 하였습니다.; ;메인 루트 ‘하렘의 지배자’ 대신 마이너 루트 ‘자유로운 영혼’이 실행됩니다.;  ;TIP. 해당 루트가 오래 지속될 경우 관련 엔딩으로 자동 전환됩니다.;  그때부터 남주들의 상태가 서서히 이상해지기 시작했다.  “트리샤. 내가 잘못했어. 내게 다시 돌아와 줘.”  날 이용해먹던 전 약혼남이 내 앞에 무릎을 꿇고 애원한다.  “황족이 되고 싶다며. 그럼 황족이랑 결혼해야지, 멍청아. ”  볼때마다 잡아먹을 듯 굴던 황자는 속이 훤히 보이는 말로 툴툴대는가 하면,  “나와 함께 떠나요. 영생을 누리게 해 줄게요. ”  여주 외의 인간에겐 관심도 없던 엘프들의 왕이 나를 데려가려고 한다.  “신과 당신 중에서 하나만 택하라면, 나는 당연히 당신을 택할 거예요. ”  실없는 농담만 하던 연하 성기사는 급 진지해져서 무섭고.  “공녀의 진짜 친구는 저뿐인 거, 아시지 않습니까.”  우리는 그저 소꿉친구일 뿐이라고 우기던 공작이 귓가에 달콤하게 속삭인다.  얘네 갑자기 왜 이래, 너네 원래 나 사람 취급도 안 했잖아.       급집착하는남주들 후회하며구르는남주들  공략천재고인물여주 빙썅사이다여주  여주땜빵하느라정신없는 무심여주  원작여주는여주덕질    제목과 소개글은 계속 변동될 수 있습니다. 미계약작. 컨택은 쪽지로 주세요."
1523086	악역을 위한 메르헨	" 13번째 결혼. 첫날밤에서 살아남은 신부는 그녀가 처음이었다.  ""대공, 이제 우린 어떻게 되는 거죠?"" ""무얼 말입니까."" ""제가 살아남게 되면 남남처럼 살자면서요. 이혼하는 건가요?""  그녀의 말에 심장이 쿵 떨어졌다.  빌어먹을 주둥이가 그딴 말을 뱉어서는.  대공은 악녀라고 소문이 자자한 여인을 물끄러미 바라보았다.  지난 밤의 상흔이 남아있는 하얀 목덜미와 퉁퉁 부어오른 붉은 입술.  그녀가 살아남았다는 안도감도 잠시였고   몰려오는 뜨거운 목마름에 마른침을 삼켜야 했다.  ""그대는 내 유일한 대공비가 아닙니까.""  그래서 과거에 뱉었던 호언장담을 뒤로 하고 그녀를 붙들었다.  후회스러웠다.  이혼해주겠다고 그리 쉽게 말하는 게 아니었다.      동화 속 악역 공주로 빙의해 남주 대신 저주받은 대공을 선택했다.  미남에, 몸 좋고, 돈 많고, 작위 높으면 됐지.  저주 그까짓거 뭐라고.  '어차피 죽을 날도 받아놨는데 돈이나 펑펑쓰며 살아야지.'  편-하게 살았다.  밤이면 짐승으로 변해 날뛰는 대공을 길들이면서.  ""자, 던질게요. 물어와요!""  커다란 짐승은 댕댕이처럼 내 말도 잘 들었다.  치대기는 얼마나 또 치대는 지.  그런데 어느 밤.  ""푸하하, 간지러워요. 그만 핥아...헉, 대공?""  갑자기 저주가 풀려버려 사람이 된 대공이 흔들리는 눈빛으로 나를 내려보고 있었다.  올라간 치맛자락과 타액으로 번들거리던 목덜미.  그리고 잔디밭에 누워있는 나와 나를 올라탄 대공.  어, 잠깐. 무얼 상상하든 오해라고요!    빙의물 계약 결혼 짐승남 재벌남 집착남 상처남 직진남 능력녀 철벽녀 조련만렙녀 상처녀 쌍방구원    제목이 바뀔 수 있습니다   표지: https:  pixabay.com ko   이메일: kwonbl12344@gmail.com  "
1528468	괴물 에스퍼님, 나를 감금해도 돼	" 아무래도 3화만 읽은 현판에 빙의한 모양이다.  “…… 망한 듯.”  방구석 집순이는 세계 평화, 인류 구원, 괴수 퇴치, 던전 공략 등등엔 관심 없고 집에만 있고 싶은데, 부여된 능력치가…….   대한민국 가이드 랭킹 SSS급 1위 1인   열심히 짱구를 굴려, 프롤로그 초장부터 폭주하다 장렬히 사망한 에스퍼를 기억해냈다.   괴물 같은 외모를 거부하는 가이드들을  억대 연봉을 약속하며  강제로 3개월씩 200평 복층 주상복합 펜트하우스에 가둬놓고  개비싼  의식주만 제공하면서 손만 잡았다고!  오…… 꿀인데.  원래도 코시국 전후 일상 차이가 없는 집순이였다. 집에만 있는 게 어려울 리가. 3개월 계약직 말고 종신직도 가능할 각이 서는데요.  게다가 200평, 최상급 룸서비스,  인터넷쇼핑용  무한한도 블랙카드 제공.  진짜…… 개꿀아님?  화상으로 얼룩졌다는 몸이야 손잡고 가이딩하는 동안 눈만 감으면 안 보이지 않나. 게다가,  사실 3화 분량 읽은 게 다지만  다른 랭커들에 비해 인성질 쩌는 놈도 아닌 것 같았어.  ""김여현 에스퍼님. 전담 가이드 필요하잖아.""  대신, 안락하고 넓은 에스퍼님의 집과 무한맵 금광 같은 무한도 카드를 제공하세요.  “원한다면 나를 감금해도 돼.”    “심영원 가이드님.”  영원은 생각했다.  “가이드님이 우리 집에서 도망치는 것보다 세상이 멸망하는 게 먼저가 아닐까요.”  그의 타이틀이 ‘영원의 헌신자’인 것은 이런 이유였을까.   에스퍼×가이드물 현판빙의   김여현 남주, 영원의 헌신자 ×심영원 여주, 우연의 독재자    현로판   SSS급 가이딩은 괴물을 환골탈태시킴   커뮤반응有   먼치킨 여주현판  히든키워드 매우多 "
1521712	그녀가 떠나려 했던 이유	  “이혼… 해주세요.”  “갑자기 무슨 바람이 들어서?”  “저도 이제 지쳤어요. 당신이 나를 사랑해주길 기다리는 거. 당신은 영원히 날 사랑하지 않을 테니까, 애초에 이런 기다림은 무의미했던 거예요.”  보답받지 못할 사랑에 지쳤다. 일방향적인 사랑의 결말은 어차피 파국이었다. 그리하여 이혼을 결심했다.   “대신 조건이 있어요. ……위자료를 많이 주셨으면 해요.”  그리고 내게는 병을 고칠 돈이 필요했다.     “왜 내게 병을 숨겼지?”   아인스의 목소리에 옅은 분노가 섞여 있었다.  이상하게도 그의 말을 듣는 순간, 나는 더욱 차분해졌다.   “말하면 뭐가 달라지긴 했을까요? 어차피 공작님께 저는 타인이었을 텐데요. 그리고 이제 병은 신경 쓰지 않아도 돼요. 이미 치료됐으니까.”  “치료? 치료가 다 된 사람이 피를 토하는가 보지?”  “그건 그냥 후유증일 뿐이에요.”  “웃기지 마. 그 말을 내가 믿을 것 같아?”    무심여주 보답받지 못하는 사랑에 지친 여주 체념여주 병약여주 시한부였던 여주 후회남주   표지-마르님 커미션 flame1513@naver.com
1482249	남주가 내 후원을 좋아해	"  여주현판  성좌여주  화신남주  내가 여태까지 한 잘못이라고는 시청자수 0따리인 게임 스트리밍 방송에 열심히 후원한 죄 밖에 없었다. 그런데 겨우 그거 가지고 나한테 이런 시련을 주는건 너무 가혹하잖아!   ""꾸물 거릴 시간 없다고!""  ""아, 좀 조용히 해봐! 방어구 구입하잖아요!""    떨어져 버렸다.  내가 보던 게임방송 속으로.      지혁은 죽기 직전 S급 던전 보상으로 나온 소원권을 노려보았다. 죽더라도 저를 비참하게 버려버린 빌어먹을 제 성좌의 얼굴을 봐야겠다고 생각했다.  그런데 그 빌어먹을 성좌가 고작 20대 초반으로 보이는 여자일줄 누가 알았겠는가.   ""채유라.""   평생을 평화롭게 살아온 그녀에게는 미안하지만 안타깝게도 그는 절대 그의 작은 성좌를 놓아줄 생각은 없었다.   적어도 이 세상의 끝을 볼때까지는.    ""너에게 있어서 내가 제일 중요하다고 말해.""   혹은, 그 이후에도 말이다.   ""제발.""      또라이남주 랭킹 1위 헌터 남주 악바리 남주 회귀 남주 시궁창 인생 남주 집착남주 구원자여주 아가리로 카운터 펀치 때리는 여주 레이드물 차원이동 지갑전사여주 환율깡패여주 액션개그물   +표지 한야님♡♥ +트위터  @jooyeryeong "
1478709	악당에게는 당근이 필요하다	" 19금 피폐 소설 속 여주의 말벗 시녀로 환생했다. 문제가 있다면 여주를 대신해 남주와 결혼을 하게 됐다는 것이다.  슈웬은 여주의 전철을 밟고 싶지 않았다. 그래서 자신을 데굴데굴 굴려댈 남주를 길들이기로 했다.  짐승을 길들일 땐 당근과 채찍을 골고루 줘야 하는 법!  ……그러나 겁쟁이 슈웬은 당근만 주구장창 주었다.  ""부인이 없으면 아무것도 못 하는 걸 아시면서.""  그런데 어째 좀 이상하다?  미치광이 대공. 살인귀. 그런 수식언이 무색할 정도로 에셀리안은 멀쩡했다. 마치 슈웬이 알고 있는 사실이 거짓인 것처럼. 심지어 쓸모없기까지 한데…?!  광증이 이런 식으로 나타나나?  그 기회를 발판삼은 슈웬은 마침내 완전히 순해진 에셀리안을 보며 확신했다.  내 당근이 통했나 봐!  에셀리안의 입매가 느리게 올라갔다. 어리광을 부리듯 그녀의 손에 뺨을 부빈다. 비스듬히 시선을 올린 그의 붉은 눈이 사랑스럽게 휘어졌다. 아주 부드럽고 다정한 목소리가 슈웬을 옭아맸다.  “저만 예뻐해 주세요, 부인.”    환생  책빙의  내숭남주  집착남주  다정남주  미쳐있는남주  초반무심남  쫄보여주  순진여주  다정여주  눈치없는여주  가벼움지향  달달물  로코  남주를  길들이려는 여주  그러나  진실은?    "
1529060	흑막의 소중한 딸을 주워버렸다	 어쩌다 키우게 된 고아가 흑막 공작의 딸이라고 한다. 그것도 딸이 죽은 줄 알고 미쳐버린. 소식을 전할 방법이 없어 발만 동동 구르던 어느 날, 흑막이 내 집에 들이닥쳤다.  “아이를 순순히 내놓는다면 고통 없이 죽을 수 있게 해 주마.” “엄마를 죽이지 마!”  아이 덕분에 겨우 목숨을 구했다. 아무리 친아빠라도 저런 미친 놈에게 아이를 맡길 순 없지! 열심히 철벽을 쳐 가며 아이를 키우는데, 흑막이 어딘가 이상하다.  “당신을 잃는 생각만 하면 숨을 제대로 쉴 수가 없어. 대체 왜 이런 거지?”  ……아무래도 광증이 치료되려면 한참 먼 것 같다.   이메일 : gongleehwa@gmail.com  표지 출처 : nya nya님 팬아트
