#성장물 #환생 #아카데미물 #정치 조금.수업을 들으러 교실로 돌아가는데, 문득 귀가 간지러웠다.아닌 게 아니라 아이들의 시선이 온통 내게로 향해 있었다."저기 봐. 브리아나 헤링턴이야.""왜?""허언증이 있대. 자기가 레이오스 황자님과 친하다는데?"누군지는 몰라도, 내 편지를 읽고 편지 내용을 떠벌리고 다닌 게 분명했다.그것도 아주 이상한 방향으로."...브리아나."라니아가 몹시 걱정하는 표정으로 나를 쳐다봤다.불행히도 교실 안에 내 편은 거의 없었다. 아침까지만 해도 테리의 눈치를 보던 아이들은 이제 신나게 나를 물어뜯고 있었다."괜찮아. 금방 지나갈 거야."누가 그러던가.인생이 원하는 대로 그리 평탄하게 지나가지만은 않는다고.다시 생각해봐도 만고불변의 진리가 아닐 수 없다.
19금 피폐물 속, 세계관 최강자 집착광공의 폭주에 몰살당하는 엑스트라가 되었다.‘왜 시작부터 폭주하는 거야?!’살아남기 위해 숨어있던 인간 진정제, 수를 내던졌는데…….“네가 폭주를 진정시킨 거냐?”“예?”왜 나를 진정제로 오해하는 거야?!무어라 변호하기도 전에 잡혀갔지만,“필요 없어. 꺼져라.”다행히 내 집착광공은 진정제 불신자!“그것참 다행…… 아니, 그게 아니라! 지금 열 펄펄 끓고 있잖아요!”“닥쳐! 만지려 하지 마! 꺼지란 말이다!”나도 꺼지고 싶은데, 님이 폭주하시면 꺼져봤자 휘말려 죽습니다!“아, 알았어요. 안 할게요. 대신…….”그렇게 억제제와 약으로 때우고, 그것도 없으면 자장가와 병구완으로 때우기를 몇 차례.‘이것도 하루 이틀이지!’어떻게든 각성의 날이 오기 전에 진짜를 들여야 한다.“저는 가짜에요! 어서 진짜…….”“상관없어.”그는 달아오른 눈가를 휘며 나른히 미소 지었다.“너 말고는 다 상관없어, 제이드.”왜인지 숨 막히는 열기에 나는 뒷걸음쳤다.“너만 있으면 돼.”나지막한 목소리가 귓가에 닿아오며 옷깃이 벌어졌다.뜨거운 육체가 피부에 닿아오고 나서야 나는 깨달았다.‘각성……! 발현열이잖아!’이젠 정말로 때울 수 있는 게 없다.창백해진 나는 문틈 사이로 진짜 진정제, 수와 눈이 마주쳤다.‘아.’이젠 정말, 사라질 때였다.*그렇게 다시는 만날 일 없을 줄 알았는데.“안녕, 제이드.”부서진 집 안, 그는 웃으며 나를 맞이했다.“나를 버리고 가서 좋았어?”나른히 웃는 얼굴은 이전처럼 다정하지 않았다.“어서 나를 진정시키는 게 좋을 거야, 제이드.”“……네?”“내가 당장이라도 폭주하기 전에.”숨결이 뒤엉킬 정도로 가까워진 붉은 입술에 나는 숨이 멎었다.아니, 그건 진짜 진정제한테나 요구해야 하는 거 아닌가요?![도망 여주/ 철벽여주/ 귀염뽀짝 여주/ 얼레벌레 대충 사는 여주/눈치 있는듯 없는 망충 여주/ 그렇지만 결정적인 순간 남주를 얼렁뚱땅 구원해버리는 여주][세계관 최강자 남주/입덕부정하다가 결국 여주에게 감겨버리는 남주/여주한정 미친 집착 남주/계략 남주/오만 남주/자낮 남주][착각계/오해물/로코/개그/관계역전/가이드버스]표지: Robert Vonnoh. 1895. 미국.미계약작.이메일 : ejzlcutm12@naver.com
폭군이 미쳐 날뛰다 모두 죽이고 자살하는 19금 피폐 소설에 빙의했다.문제는 씬만 대충 봐서 제대로 내용을 모른다는 것!어쨌건 피할 놈은 하나다. 맛이 제대로 간 황제.하지만 일개 평민인 내가 황제를 만날 일이 있겠어?내가 신경쓸 것도 하나다."으악! 레브, 너 왜 이렇게 홀딱 젖었어?""물에 빠졌어.""누가 또 널 괴롭혔어? 바보야, 안 된다 하지 말라고 했었어야지! 아니면 날 부르던가!"부서진 안경을 들고 물에 젖어 멀뚱히 있는 옆 집 남자, 레브."일단 옷 줄게. 갈아 입어. 넌 정말 나 없으면 어떻게 하려고 그래?""그러게."그런데 젖은 셔츠를 당기는 레브의 눈빛이 어쩐지 위험해 보이는 건……."너 없이 난 어찌 살지?"착각이겠지?***"어디 가?"어둠에 잠긴 그의 목소리가 축축하게 그르렁거렸다. 벽에 기댄 그는 안경을 끼고 있었다. 순진한 청년인 척 행세했던 때의 안경을. 그 때와 똑같은 얼굴과 똑같은 목소리였다. 하지만 표정은 달랐다."나 레브잖아. 네가 돌봐주고, 예뻐해 줬던 레브.""하, 하지만…….""나 오늘도 이렇게 젖었는데."일부러 적신 게 뻔한 머리를 느릿이 넘기는 그의 얼굴에는, "내버려 둘 거야?"음험한 소유욕이 가득 들어차 있었다. #빙의물 #착각계 #너드남주 #폭군남주 #19금빙의#너드인줄알았는데폭군이라니 #후회남주 #집착남주 #여주말고눈에뵈는게없는남주 #여주앞에서만순한남주 #댕댕이남주#무심여주 #다정여주 #눈치없는여주 #능력여주***표지 - 픽사베이HwangHween@gmail.com
[회빙환X #헌터물 #여주현판 #무심여주 #내동생에겐다정한여주 #세계뿌수고다니던여주#존나세여주 #내동생건드리면다뿌셔뿌셔 #(전직)마왕남주 #집착남주 #무심>능글남주 #또라이남주 #댕댕섭남 #존대섭남 #유일한정상인남동생 #그래도누나는내가지킨다]몇천년간 마계에서 구르고 구르고 또 굴렀다. 마왕이 된 후로도 지구로 돌아가기 위해 계속해서 굴렀다. 기어코 돌아온 지구에서는... 양키놈들이 나를 둘러싼 채 무기를 들고 있었다. 날 앞에 두고 계속 쏼라쏼라 말하는데, 아, 다 필요없고 나 한국 보내 달라고!"두 유 노 코리아!!!!!"----겨우 지구에 도착해서 적응 좀 하나 싶었더니..."주인님, 제가 없는 동안 외롭진 않으셨나요?"만년동안 날 모시던 집사가 찾아오질 않나,"호랑아. 나 정말 착하게 굴게. 응? 네가 시키는 건 다 하는 거 알잖아."남편(이라우기는) 첫사랑이 들러붙질 않나."호랑씨의 곁에... 서고 싶습니다."N천살 연하는 또 왜 이래?!아, 나 적응 좀 하자!헌터물, 여주현판, 회빙환X, 일일연재, 미계약작마왕님의 현대생활 적응기 > 마왕님은 역하렘이 싫다표지 커미션 긁적님 작가 트위터 @ku1co작가 이메일  x0x0x0_s2@naver.com
죽은 줄 알았는데 눈 떠보니 아기가 되어 있었다.회귀에 빙의에 그것도 모자라 들어온 몸은 황제의 딸이라고?참고로 황제는 회귀 전 세상을 파멸시킨 장본이었으며 난 그의 손에 죽임을 당한 신... 이었다.내 처지는 일단 차치하더라도 파멸 엔딩만은 막아야 했다.주범인 황제에게 신관이 돼서 접근하려는 계획까진 좋았는데 웬걸,가까이서 보니 재수 없는 거 이상으로 너무 불쌍한 거 아니겠는가? 아예 살 의지조차 없어 보인다.하는 수 없이 몇 번 도와줬더니 점점 그의 태도가 변했다. "넌 나의 친자면서 왜 나를 폐하라 부르는 거지?"아니 그럼 뭐라 부르리?갑자기 안으려 하질 않나 같이 살자 하질 않나 심지어는 내 옆에 못 있어서 안달이다. "또 그 놈의 신이군. 그 자는 항상 내게서 뭔갈 빼앗아가지. 이번엔 너로군."무슨 말을 그렇게 살벌하게 해? 그 신이 바로 나라고...나 얘랑 잘 해나갈 수 있을까...?[여주시점 / 초보 아빠의 우당탕탕 육아기 / 무관심에서 후회집착아빠로 / 먼치킨 여주 / 초반고구마주의 로맨스는후반부에 / 남친후보따로 / 약피폐 구원서사][!자유연재! / 가볍게 즐겨주세요 / 표지는 직접 그린 루실리아와 제랄드]*전개에 큰 변화는 없지만 가끔 글쓴이가 앞 회차의 오타나 문장 등을 수정할 때가 있습니다
[짐승같은 금빛 눈동자가 소름끼치게 번뜩였다].. 아닌데? 세상 다정한데?비참하게 살해당할 조연에 빙의됐다!그래서 살아남아보겠다고 열심히 이리뛰고 저리뛰는데...가는 길마다 눈에 밟히는 이 대공이라는 남자, 어째 묘하게 짠하다?"아니 흑막이라며. 이 순한 댕댕이가?"세상 사람들 덜덜 떨게하는 악마가 = 내 눈앞에 있는 비 맞은 댕댕이라고?뭔가 잘못된게 분명하다!그래서 내 앞에 꽃길 까는 김에 우리 댕댕이 꽃길도 같이 깔아주려고 했는데...음... 뭔가 이상한데?***  사락.갑작스럽게 얽어오는 커다란 손에 나도. 황제도. 그리고 내 약혼자라 주장하는 남자도.모두가 얼어붙었다.“저... 대공 전하? 손 좀...”“킬리안.”내 손을 입으로 끌어가던 남자의 금빛 눈동자가 부드럽게 휘어졌다.“그래 킬리안, 이것 좀 놓고 얘기해”쪽.하얀 손등과 남자의 붉은 입술 사이에서 들려오는 경쾌한 마찰음에 연회장은 쥐죽은 듯 고요해졌다.그 적막을 다정한 저음이 파고든다.“지켜준다며 예티. 나 좀 봐줘, 응? 나 무서워”“여기서 제일 강하면서 무슨 말도 안 되는 -”빠져나가려는 내 손등 위로 조금 더 깊숙이 입술을 내리누른 남자가 눈을 들어 나를 올려봤다.“네가 날 버리려고 하잖아”세상에.위험하게 빛나는 금안을 바라보던 나는 입을 틀어막았다.‘어머니 제가 구한 게 댕댕이가 아닌가 봐요’#책빙의 #능력여주 #당한건배로갚는여주 #계략여주 #무심여주 #대공남주 #여주바라기남주 #댕댕이남주 #사이다여주 #나는 내가 지킨다 #가족물 #오해물?  #피리부는 사나이 여주 #다들 왜 졸졸 따라오는데!#세상 튼튼한데 여주 한정 보호본능 자극하는 대형견남주#웃는 것 만큼 우는 것도 예쁜 남주* 미계약작* [표지  ]         : 이제이(@2jay_yoko) 그림작가님* [e-mail]        : lunar_dalmuri@naver.com
19금 피폐물 배드엔딩 소설 <피에 젖은 달> 속에 들어와버렸다.그저 원작 남주의 절절함이 좋아서 끝까지 읽은 것뿐인데“오늘도 할당량을 채우지 못하면 굶는다.”왜 하필 많고 많은 인물 중에 엑스트라 노예였어야 했나요......?*"으으..."노예로 탈출할 방법을 찾다가 우연히 쇠사슬에 묶인 남주를 만나게 되는데,아무리 피폐물이라고는 해도 이렇게까지 처참한 모습이라고는 안했잖아."...아프겠다."제대로 행복을 누려 보지도 못하고.어려서부터 타고난 힘으로 고통만 받다가.사랑도 끝내 이루지 못하는 남자.아직 여주를 만나기도 전인 그가 너무 안쓰럽기만 하다.그래서 진통효과가 있는 약초도 주고, 물도 떠다 주었다.“내가 이 쇠사슬을 풀 수 있으면.”“뭐...?쿨럭!”생각하고 한 행동은 아니었다. 얼굴을 한 손으로 붙잡고 직접 씹어뱉은 약초를 그의 입술 안으로 밀어넣었다. 그의 턱 근육이 딱딱하게 굳어지는 것이 느껴졌다. 제발 이거라도 다 삼켜. 그가 태어나서 처음 겪는 일인 지 생각할 겨를이 없었다.괴물이라는 소리를 들으며 자란 그가 '아프겠다' 라고 한번 도 들어본적이 없음을,그 때는 몰랐다.---------------------------------------------------#책빙의 #노예물 #빙의물 #여주는생존물 #남주는절절물 #알고보면쌍방구원 #로맨스 #황태자남주 #노예여주 #애절물*제목은 수정될 수 있습니다.antiquecats@naver.com
#회귀물 #역후회물 #서브남주 있음 #순정남 #존대남주 #악처 여주 #집안내력 남주 #뭔가 숨기고 있는 남주 카야는 악처였다. 데인을 헐뜯고 욕보이며 그의 재산으로 온갖 사치와 향락에 빠져 그리 20년을 살았다. 20년이란 세월은 카야에게 무의미한 숫자였다. 두 손으로도 다 꼽지 못할 시간임에도 둘 사이에 회고할 만한 특별한 게 없었으니.그날도 그랬다. 특별할 게 없는 하루였다.카야는 경멸과 불쾌로 얼룩진 얼굴로 데인을 보았고 데인은 그만 시선을 피해버렸다. 언제나 마주치는 얼굴은 그를 두렵게 만들었다.카야의 비수 같은 말들이 남편에게 꽂혔다. 이번에 꽂힌 비수는 전처럼 아파하지 않았다. 아마.남편을 무언가 답을 바라는 얼굴로 카야를 불렀고, 카야는 답을 알면서도 외면했다.평소라면 꺾이고 말았을 바램이 다른 의미가 되어 카야 앞에 내던져졌다.“데인?”데인이 자결했다. 늘 상 죽겠다고 말하는 이는 카야였으나 기어이 그가 대신 죽었다.사라진 데인의 흔적을 끌어안고 카야는 다짐했다.20년 전, 그를 처음 보았던 그때로 돌아간다면 내 모든 것을 걸고 그를 지키리.
잃어버린 쌍둥이 동생이 오기 전까진 내 인생은 너무나도 아름다웠다. 날 사랑해 주는 오빠들, 가족들, 그리고 미래 나를 사랑해 줄 약혼자까지. 하지만 동생이 집에 오고 나는 처참히 몰락했다."사랑받지 못하는 언니가 너무 안타까워요."동생에 음모에 매번 당하던 나는 더이상 잃을 게 없는 처지가 되었다. 더는 내가 사랑하던 모든 사람들을 빼앗아 간 동생을 용서할 수 없었다."우리 결혼할까요?"시작은 동생의 약혼남이 좋겠지. 진정으로 사랑하는 사람을 빼앗긴 그 끔찍한 마음을 부디 사랑하는 내 동생이 알길.표지는 B.B님이 그려주셨습니다!리메이크 중 곧 돌아오겠습니다!!mail_hsm0102532@naver.com
“그러게 왜 겁도 없이 사람을 꼬셔?”그녀가 삐딱하게 벽에 기댄 채 공작에게 말했다. 짝사랑이 중인 여자 치고는 퍽 당당한 태도다.“미안. 이제 안 그럴게. 너더러 예쁘단 말도 안 하고, 드레스 선물도 안 하고, 넘어질 것 같아도 잡아주지 않을게. 됐지?”근 한 달을 불순한 목적으로 그녀의 곁을 맴돌던 공작도 뻔뻔한 태도로 두 손을 들었다.“미친 새끼. 짜증나는 놈. 최악의 남자.”그녀는 입으로 욕을 뱉었지만 속으론 알았다. 미친 건 자신이다.저 기막히게 환상적인 파란 눈의 남자 주인공에게 사랑에 빠져버린 자신.세상에서 가장 멍청하고 자기파괴적인 짝사랑을 시작해버렸으니까.그는 결코 그녀에게 받은 사랑을 돌려주지 않을 것이다.그래서 그녀는 자신이 가진 따뜻하고 아찔한 감정의 대상을 바꾸기로 결심했다.“사랑의 묘약을 마셨어.”“뭐?”“이제 당신을 사랑하지 않는다는 말이지.”공작은 피식 웃었다.“네가?”네가 나를 사랑하지 않을 수 있다고?글쎄, 설마.그럴 리가.공작의 미소는 언제나와 같이 오만하게 그녀의 발언에 대한 불신을 내비쳤다.그러나 고개를 꺾고 눈을 감았다가 뜬 뒤.그의 눈동자는 미약한 분노를 품고 있었다.“그래서, 묘약을 마시고 처음 본 그 새끼는 누군데?”#책빙의 #타이밍 어긋난 쌍방 짝사랑 #능력 여주 #또라이 여주#빙의했는데 꿈이라고 착각하는 중 #개썅 마이웨이로 사는 여주 #적응력 행동력 만렙 여주#누구보다 위풍당당한 짝사랑러 여주#후회남 #반한지 오랜데 곧죽어도 인정 안 하다가 후회하는 남주
데니아 왕가의 유일한 수치, 그림자 공주 '클로에'로 살아간 지도 어언 15년. 소설 속 남자 주인공, 기사 아일 베니쉬 카일과 우연히 만나 그에게 반해버렸다.이 사실을 눈치챈 왕은, 가문과 왕가의 '언약'을 이용해 카일에게 명령한다."기사 아일 베니쉬 카일에게 명하노니, 공주 클로에의 반려가 되어라!"하지만 이야기 속 카일에게는 평생의 반려가 따로 있었다!로잔, 그가 진정한 연인과 사랑에 빠질 수 있도록, 클로에는 카일에게 새로운 언약을 한다."1년 뒤, 당신과 이혼해 줄게요."그렇게 사계절을 보낸 뒤, 새로운 봄. 로잔의 등장을 앞두고, 클로에는 카일과 이혼해주려 하지만..."전 공주님과 이혼하지 않겠습니다."남자주인공, 그가 직접 이야기를 비틀기 시작했다!#1년간의유예 #후회남주 #순정여주 #계약결혼했으나파기될위기*미계약작, 자유연재* mail : sowhatweyoung@naver.com
[책빙의/존댓말남주/여주한정다정내숭남주/여주처돌이남주/집착남/순정남/연하남/살고싶은여주/동물치료사여주/반전흑막]소설 속 악당 동생에게 살해당하는, 단 세 줄로 언급되는 엑스트라 누나로 빙의했다. 그것도 무려 살해당하는 날보다 3년 전으로.  그 후 3년이라는 시간 동안 악당 동생에게 잘 보이려고 친분을 쌓아가는데 남동생이 조금 아니 많이 이상하다? * * * “제가 이렇게 부탁해도 꼭…가야만 합니까?”그가 가라앉은 목소리로 다시 물었다. 그 모습이 자못 애처로워 보였다. 하지만.“응. 꼭 가야 해.”한두 번 당해봤어야지.그녀가 어림없다는 듯 고집스럽게 말하자 그의 눈매가 급격히 휘어지며 보랏빛 눈동자가 위험하게 빛났다.“어쩔 수 없네요. 저와 함께한 축제 때 일은 기억도 못 하면서 하렌과의 약속만 기억하시니 말입니다.”축제 때 일?그 말에 미처 의문을 제기할 사이도 없이 그가 쥐고 있던 한쪽 손을 자신 쪽으로 끌어당기며 그녀의 허리를 단단히 붙들었다.앗!그녀의 몸이 그의 탄탄한 가슴에 안기다시피 하자 놀란 그녀가 얼른 고개를 들었다. 마주친 매혹적인 그의 보랏빛 눈동자 안에 언뜻 사나운 검은빛이 일렁였다.그리고.흡!카인델의 붉은 입술이 미끄러지듯 그녀의 안으로 순식간에 파고들었다. 그의 숨결이 가지런한 치아와 입천장을 훑어내리자 전신에 아찔한 느낌이 번지며 심장이 터질 듯 숨이 가빠왔다. 첫 번째 키스라고는 믿을 수 없게 그는 거침이 없었다. 하아. 하아. 아직 가라앉지 않은 열기로 그의 가슴에 기대어 숨을 고르고 있던 그녀의 귓가에 카인델이 달콤하게 속삭였다.“이제 그 자식을 만나도 계속 내 생각만 날 거야. 리제.”표지: 아추님 커미션(아트머그)작가 이메일: gmltjd8860@naver.com
공작가 가신의 딸로 빙의했다.마나를 사용할 때마다 수명이 깎이는 병약한 도련님의 말벗으로.역대 공작 누구보다 강대한 마나를 가졌지만 힘을 사용할 때마다 수명이 깎이는 도련님, 제논.강한 가주를 원했던 사람들은 그가 성인이 되기도 전에 죽을 거라고 생각해서 방치해버린다."도련님. 이 애는 제 딸 헤레이스라고 합니다.""…….""헤레이스, 인사 안 하고 뭐하니?"찝찝하지만 아빠가 시킨대로 본격적인 도련님의 셔틀이 되고 나의 성공시대 시작됐다…….가 아니라 문제는 난 그냥 말벗만 해줬을 뿐인데 성인이 되지 못할 거라던 도련님이 나날이 건강해져갔다는 거다."의사 선생님. 이게 어떻게 된 일입니까?""아무래도…… 이 영애 덕분에 도련님이 정화된 것 같습니다만.""네?""함께 자라다보니 도련님께 퍼진 독이 해독된 것 같습니다."알고보니 제논의 시한부는 숙부의 계략에 의한 것으로, 내 정화로 인해 골골거리던 게 다 나아버렸다.***"쾌유 축하해요."제논을 살렸으니 이제 자유다. 나는 겨우 17살. 아직 가능성이 풍부한 나이였다. 그러나 제논의 생각은 달랐던 모양이다."리어네릭 장손을 살린 네가 이제 와서 자취를 감춘들 살 수 있을 거라고 생각해?"사랑스러운 나의 헤레이스. 어쩌면 아직도 이렇게 세상을 모를까. 제논이 작은 목소리로 읊조렸다."그러니 내가 널 책임지게 해줘."달콤하게 속삭이는 제논의 목소리 끝이 조금 떨렸다. 지금 뭐라는 거지. [집착 남주/이용당한 채 죽을 뻔했던 남주/ 남주 살린 여주/도망치고 싶은 여주/ ㅁㅁ빙의물]표지 언스플래쉬
어린 황태자가 이혼을 요구했다. 소국의 공주가 불쌍하다는 게 이유였다. “불쌍하다고 결혼을 하다니요.”“우리도 사랑하지 않는데 결혼했잖아.”이혼을 하면, 황태자비가 아니게 되면, 살아있을 명분이 없어진다. 자신의 친정이 대죄를 저질렀기 때문이었다.하지만 천사 같은 황태자의 부탁도 거절할 수 없다.이혼 후 죽으면 편히 죽지 못할 것이다. 남은 선택지는 하나 밖에 없었다.탕-!총의 화기가 뇌를 격통 했다. 그리고 다시는 떠질 리 없는 눈이 떠졌다.눈 깜박임 한 번에 10년이 지나 있었고, 황제의 두번째 약혼녀가 되어 있었다. *조용히 자신이 목숨 걸며 지켰던 원래의 약혼녀이자, 소국의 공주와 결혼하길 응원하려는데 뭔가 이상하다. “왜 다른 여자랑 결혼하라고 그러지? 내가 죽으면 화를 풀어 줄 건가?”폭군이 됐다던 황제는 내 발 밑에 무릎을 꿇고, “이젠 널 다시는 놓치고 싶지 않아.”자신의 가문을 멸망시켰던 공작은 사랑을 고백하며,“제발……. 만약 또다시 그런 선택을 할 거라면 저도 데려가 주세요.”우연히 구했던 아이는 소드마스터가 되어 칼을 바치겠노라 말한다.[빙의/후회남주/폭군남주/무심여주]*문의 : yeonhayan@daum.net*미계약작
전생에 과로사로 죽은 나.깨어나 보니, 미친 집착을 보이다 결국 화형에 당하는 악녀 '레이시아 유클립스' 에 빙의되었다.이것 참.“…오히려 좋은데?”날 돈줄로만 알고 괴롭히던 엄마도 없고, 일에 파묻혀 살던 과거의 생활도 이제 없는 거잖아?!새로운 몸, 새로운 인생.이제 내가 하고 싶은 것 하면서 원 없이 살아야지!그래.. 그렇게 살려고 했는데“맞다. 이거 멸망 엔딩이 예정된 소설이었지...?”=====마물의 산이라고 불리는 에덴 산맥, 멸망을 막기 위해서는 마물의 씨를 말려버리려 했는데."공녀님! 마물을 이용한 곰국이 대 성황이에요!"어쩌다 보니 에덴 산맥은 대규모 농장이 되어버렸고."크, 크라켄이! 잊혀진 고대 보물들을 찾아왔습니다!"전설의 해양 괴수 크라켄이 자진해서 보물을 받친다.급기야."...저와 계약한 정령들인데 왜 아가씨 말만 듣는거죠?"정령 친화력이 MAX를 찍었다.=====여주판/능력여주/당당여주/사이다/똑똑여주/순진남/연하남/댕댕남/발닦개남/존댓말남/여주바라기남/쌍방구원/후회남/을가장한집착남/재활용x/로<판/생존특화여주/성장형먼치킨/나중에세계최강여주됨/호흡김/전개느림주의/가벼움과무거움사이/영지개척물/로맨스는한스푼/회빙환작가 이메일:90128nmn@gmail.com표지 by @민핌
노을을 집어삼킨 머리카락. 아스라이 흩어지는 시가 냄새. 새하얀 대리석에 튀던 물방울과 뜨거운 지중해의 태양.눈을 뜬 순간 인정했다. 나는 결국 너의 악몽이 되었다는 것을.[공인된 세계관 최강자 남주/남주 단일루트/섭남/주변 후회물/먼치킨/악녀X/중세 로판물]
"이대로 죽기 싫어"유아독존  유아린으로 살다가 시한부로 생을 마감하나 싶더니...깨어나보니 제목만 보고도 비웃었던 [이안 도르넨 대공의 마지막 결혼반지] 속 암울한 인생을 홀로 마감했던 제니 도르넨대공비란다.그럼,어때. 살았다는 게 중요하지!지금까지 모든 걸 뺏기며 살아 온 제니 대공비의 인생을 용납할 수 없다.눈에는 눈 이에는 이! 그런데 이혼을 통보했던 도르넨 대공, 이제와서  날 왜 그런표정으로 보는 거야??newnewnew27@naver.com
중원의 최강 암살자 천살은 사부의 무리한 복수극에 휘말려 목숨을 잃었다.그러나 허무한 죽음 끝에 그녀를 기다리는 것은 전혀 다른 새로운 세상이었다.“지금 뭐라고 했습니까?”“아가씨는 체이셔 백작가의 후계자인 일레인 체이셔예요!”“…….”색목인의 황당한 주장에 어이가 없었지만 하나씩 떠오르는 기억에 인정하지 않을 수 없었다.자신이 정말로 10년 만에 눈을 뜬 ‘일레인 체이셔’라는 것을.‘그럼 나는 왜 중원에 있었던 거지?’이유를 추적해나갈수록 거대한 음모가 드러나게 되는데….#살벌한사고방식여주 #아낌없이퍼주는남주 #흑역사장인여주 #머리싸움걸지마_여주는주먹으로해결한다 #이쯤되니악역이불쌍 #빙의인듯빙의아닌빙의같은너 #1화만무협배경작가 이메일 : twobans@naver.com
19금BL소설의 집착광공에게 트라우마를 안겨준 악녀에 빙의했다.남자주인공인 광공을 납치해서 온갖 야한 짓을 일삼다가 처참하게 살해당하는 역이었다. 그런데 이미 내가 빙의했을 때는 남주를 납치해 와 막 덮치기 일보 직전의 상황.그의 손에 죽지 않기 위해 그를 어르고 달래가며 그의 비위를 맞추기 위해 노력했다.***얼마 후 우연히 광공의 집착 대상이 될 남자와 친해져 버렸다. 그런데 나와 가까워진 그가 내게 청혼을 하기에 거절했더니, 나를 감금하는 게 아닌가. 겨우겨우 그에게서 도망쳐 나왔는데 이번엔 갑자기 사라졌었던 남주가 나타나서는 구해주겠다며 다짜고짜 나를 납치해갔다."납치라니, 서운해요. 내가 주인님을 구해주고 이렇게 보호해 주고 있는 건데."촉촉한 눈으로 내 볼을 쓰다듬는 미친놈의 눈빛이 광기에 번뜩이고 있었다.미계약작입니다.작가 이메일 : ggline1@naver.com
나타샤는 숙련된 이혼 전문 변호사다. 그리고 이 제국은 어찌된 영문인지 갖가지 이유로 이혼하려는 부부들로 넘쳐났다.예를 들자면, 갑자기 집착하는 남편이나 불현 듯 이혼을 하고 물러나주겠다는 아내 같은 경우들 말이다. 덕분에 나타샤는 그런 이들을 도우며 짭짤한 수익을 올리고 있었다. 특히나 위자료나 재산분할의 일부를 수수료로 청구할 경우 거의 돈방석에 앉는 수준이었다.‘어느 변호사가 이걸 마다하겠어?’ 나타샤는 속으로 콧노래를 불렀다.***“...에스텔 양. 변호사는 언제나 의뢰인의 편입니다.” 감흥없다는 얼굴을 하고선 내뱉는 말이 퍽 감성적이었다. 에스텔이 도저히 믿기 어렵다는 얼굴을 하자 나타샤는 뒷말을 이었다.“정확히 말하자면 제게 돈을 주는 사람의 편이랍니다.”“그게 낫네요.”“솔직함도 변호사의 기본 소양이죠.”[능력여주/변호사여주/로판 주인공들의 변호사 여주/이혼전문변호사여주]
로판 악녀에 빙의했다.귀찮아서 반역이고 뭐고 다 때려치고 살았는데… “황위에 오르지 못한다고 해도, 우린 평생 함께라고 하지 않았던가.”흑막이 꽃다발을 들고 찾아왔다.그것도 내 약혼식에.*** “이 아이가 무사하길 바란다면 얌전히 돌아와.”시한부라는 핑계로 흑막에게서 도망쳤지만, 한 달만에 다시 만났다.그가 인질이랍시고 들이민 것은- “미친놈아... 그거 네 동생이잖아!”그의 어린 여동생이었다. “언니… 와줘요, 제발.”나는 온몸을 떨면서 울음을 터뜨리는 아이를 구하기 위해  다시 호랑이 소굴에 발을 디뎠다.그게 남매 사기극일 거라고는… 상상도 못했으니까.나도 내가 겨우 8살짜리 여자아이한테 속을 줄은 몰랐다.대체 어디서부터가 연기였던 거야? “우리는 언제나 진심이야.” “그래요, 언니. 우리는 적어도 언니한테는 진심인 사람이라니까요?”기껏 악녀에 빙의했는데, 흑막 남매에게 붙잡혀 호구로 사는 중이다.살려주세요.-----#책빙의 #악녀빙의 #후회물 남매사기단 #약간육아 #착각계#집착남주 #계략남주 #능글남주 #직진남주 #흑막남주 #소유욕/독점욕/질투 #후회남주 #굴러라굴러#도망여주 #무심여주 #하찮여주 #악녀연기하는데아무도안속음 #반전여주 #알고보면능력여주 #사이다여주 #걸크러시-----*미계약작입니다.문의 : magamhaseyo11@gmail.com*표지 일러  by. 리유*타이포 by. 라퀸(@laqueen_13)*twt : 티엔느(@tienne__)-----**소개글과 프롤로그, 키워드는 조금씩 수정될 수 있습니다.**비방성or스포성 댓글은 작가의 판단 하에 삭제될 수 있습니다.독자님들의 너른 양해를 구합니다 :)
-옷을 벗어?-그래야 치료하죠. 옷 위에 할 순 없잖아요.-치료를 위해서라면…… 꼭 벗어야겠지?왜 얼굴을 붉혀. 등에 침 맞으려면 당연히 등을 까야지...-잠깐! 대, 대체 그건 뭔가? 그런 흉기를 가지고 뭘 어쩌겠다는 거지?-그럼 치료받지 않으실래요?-아니다. 그대가 하는 일이니 응당 좋은 일이겠지....-뜨, 뜨거워.-너무 뜨거우시면 치워드릴게요.-아니다. 제국의 황태자에게 인내심은 필수 덕목이니 충분히 참을 수 있…… 우아아아, 뜨거!..-후후, 그 추나라는 치료를 검증하러 왔다! 듣자하니 경박하게 온몸을 만지면서 하는 치료라던데?온몸을 만지는 치료가 아닌데?그리고 뭔 말을 들은 거야, 추나 치료는 옷 안 벗어도 되는데…….-오랜만에 벗으니 좋군.왜 지 멋대로 벗지?스탑, 속옷은 왜 내리려는 건데?-예약은 하셨나요? 추나는 반드시 예약이 필요한데.-내 명성을 그대도 익히…….-네, 다음 분 들여 보내세요. 그리고 다음부터 차례 안 지키는 분은 그냥 돌려보내.-그대는 내가 누구인지도 모르나? 나는 제국의 공작…….-네, 예약 안 하셨으면 얼른 옷 입고 나가세요...-항상 속이 불편하고 더부룩했는데 당신은 ‘신의’가 분명하군!-네. 그럼 안녕히 가세요.-그대가 내 전속 치료사가 되었으면 좋겠는데...그냥 할머니한테 배운 거 시험 삼아 몇 번 해봤을 뿐이다. 지들이 임상 시험 대상인지도 모르고…….왜 이놈의 남주 후보들은 자꾸만 엉겨 붙는 거야!..-당장 치료해라.-네?-치료하라고.-저기…… 이런 건 그냥 시간 지나면 낫는데요?남주 후보들은 그렇다치고 너는 또 왜! 흑막이면 흑막답게 조용히 있어야지 왜 찾아와!남주 후보들만으로도 머리가 빠지겠는데 흑막까지…… 정말 돌아버리겠다...나는 할머니 유언에 따라 니들처럼 잘 먹고 잘 사는 놈들이 아니라, 의술을 어려운 사람에게 베풀어야 한다고!
19금 로판 소설 속 여주와 같은 병에 걸린 시한부 엑스트라에 빙의했다.그나마 다행인 것은 여주가 낫는 방법으로 내 병도 치료할 수 있다는 건데...그러기 위해서는 19금답게 남주와의 접촉이 가장 효과적이지만 큰 문제가 하나 있었다.그건 바로 남주가 나보다 자그마치 여덟 살이나 어리다는 것...!‘원작을 파괴하는 것도 싫지만 여덟 살 차이는 좀...’남아있는 양심과 죽음에 대한 두려움 사이에서 어떻게 해야 하나 머리 터지게 고민하던 중.‘맞아. 남주에게 형이 있었지!’무려 열 살이나 차이가 나는 형이 있다는 것을 기억해낸 나는 남주의 형을 찾아가려 했지만 수도에 붙어있는 날이 없다는 그를 만나기란 여간 어려운 게 아니었다.‘안 돼. 이대로 죽을 수는 없다고.’기회를 노려 남주의 형이 토벌에서 돌아오기를 손꼽아 기다리기를 어느 날.드디어 그가 귀환했다는 소식을 듣게 된 나는 곧바로 남주의 형을 찾아갔다.그리고 간절하게 기다리고 기다렸던 그를 만났는데...잠깐, 이건 도대체 무슨 기분이지?정신이 또렷해지고 상쾌해. 기분이 너무 좋잖아.남주의 형 근처에 다가간 순간 나는 깨달았다.내 치료제를 찾았다는 것을.“공작님. 저의 남편이 되어주세요!”***시간이 흐른 뒤, 나는 더 이상 갑자기 깊은 잠에 빠지지 않게 되었다.그것은 병이 완벽히 깨끗하게 나았다는 것을 의미했다.그와 함께 지내며 어느 순간 나도 모르게 그에게 마음을 주었지만,앞으로의 그의 남은 인생을 위해서는 내가 빠져주는게 맞다고 생각했다.“이제 당신에게 자유를 주려고 해요.”그래서 그에게 애써 마음을 숨긴 채 헤어지자 말했는데...“...자유?”“네. 가족과 가문을 지키기 위해서 저와 어쩔 수 없이 결혼했단 걸 알아요. 그러니-”“그만.”“네?”“부인이 하는 말은 끝까지 들어주고 싶지만 오늘만큼은 도저히 그럴 수가 없군요.”웬만해서는 쉽게 감정을 보이지 않는 사람의 표정이 영 심상찮았다.내 말에 기뻐할 거라고 생각은 안했지만 이건 완전히 예상 밖의 반응이었다. “자유라고 했습니까? 자유라, 애초부터 내게 자유는 없었습니다. 그리고 그건 부인도 마찬가지입니다.”누구보다 자유를 갈망하던 사람이 그렇게 말하며 나를 향한 집착과 소유욕을 깊게 드러내고 있었다.그럼...나 남편과 이혼하지 않아도 되는 거야? 책빙의/환생/선결혼후연애/쌍방짝사랑/로코지향시한부여주/건강빼고다있는여주/능력(특히돈)여주/사이다여주/우리남편하고싶은거다해치료제남주/자낮남주/집착남주귀염뽀짝남주동생(원작남주)/형바보남주동생과티격태격*키워드는 점점 추가됩니다.*제목은 바뀔 수 있습니다.
부모님이 돌아가셨다. 물려받은 재산으로 어찌저찌 빚은 면했지만 딸린 동생만 세 명이다!가족끼리 찢어져 살 수도 없는 노릇이라 하녀 일을 해 어찌저찌 동생들을 잘 키워냈다.집안도 다시 일어났겠다 이제 내 인생 찾아서 연애하려는데…….“누님. 그 남자는 버리십시오. 제 주변에 괜찮은 남자를 소개시켜드리겠습니다.”첫째 동생 에드워드가 제안했다. 내 동생이지만 피도 눈물도 없는 녀석이 에드워드다.그런 녀석의 기준에 괜찮은 남자라면 얼마나 쓰레기일지 예상가질 않는다.그래서 소개팅 제의를 거절하자, 에드워드가 샐쭉하게 웃는다.“누이. 그 남자 뒷조사를 해보니까 빚이 오천만 베르크야.”……둘째인 다니엘이 놀란 척 말한다. 얘, 다니엘. 그 빚 네가 지게 만들었잖아…….“누나. 누나! 그냥 결혼같은 거 하지 말고 평생 우리랑 살자!”그리 말하는 막내, 레오나르드의 옷에 피가 튀어있었다.내가 만나던 남자마다 막내를 만나고 나면 이상하게 나를 피하던데…  그리고 네 이름만 들어도 벌벌 떨던데…… 아니지…?난 분명 동생들을 곱게 키우려고 노력했는데… 어쩌다 이렇게 된 걸까?[누나부둥물/ 누나는 동생들 부둥부둥/ 집착남주/ 기존나쎔 남주/ 자기가 호랑이라고 착각하고있는 강아지여주/ 남동생들이 흑막임을 인정하고 싶지 않은 여주/ 어린 시절 구른 끝에 광명찾는 여주/ 근친, 짭근 아님, 친동생들/ 흑막 동생들을 까도 내가 깐다!]남동생1 - 대놓고 싸이코 빌런, 빙그레 쌍놈, 암흑가의 제왕남동생2 - 나른섹시 지능파, 마탑주남동생3 - 쾌활 육체파, 누나바라기, 최연소 소드마스터* 미계약작* jjverse@naver.com
  여주를 괴롭히다 남편에게 죽게 되는 악역에 빙의했다.  죽기 전에 이혼만 하면 만사 오케인줄 알았더니 내가 저주에 걸렸다고?  [이성과의 접촉만이 저주를 푸는 유일한 방법입니다.]  쉣! 뭐 이런 어디 내놓고 말하기도 부끄러운 저주가 다 있어?  주위에 남자라고는 남편인 디아르트 공작 뿐인데, 나만 보면 으르렁거리는 남자와 스킨십을 할 수 있을 리가 없잖아.   나 싫다는 놈 나도 싫거든?!  이렇게 되면 남은 방법은 하나다. 이혼이 성립될 때까지…,   “바람 펴야지~”  저주 때문에 다 죽게 생겼는데 못할 일이 뭐가 있어?  이왕이면 잘생기고 몸도 좋고 돈도 많은 남자를 찾아보는데, 나한테 관심 없는 줄 알았던 남편이 이상하다.  “어디 아픈가? 이봐, 당장 의사를 불러와, 어서!”  내가 조금만 휘청거려도 득달같이 달려와 난리를 부려대질 않나.  “그러니까, 남편인 나를 두고 다른 새끼랑 그 저주라는 걸 풀 셈이었다?”  저주에 대해 솔직하게 말했더니 음산하게 눈을 빛낸다.  …근데 왜 웃으며 다가오는데? 옷은 왜 벗는데?? 야 무섭게 왜 이래?!  여주한테 미치게 집착해서 나라마저 작살 낼 흑막집착남이 왜 나한테 집착하는 건데?  게다가 앞으로 편하게 살아보겠다고 좀 잘해줬더니 다들 나만 보면 좋아서 어쩔 줄을 모른다.  “마님, 평생- 평-생 저희 옆에 있어주실 거죠? 이혼은 안 돼요^^”  아니 다들 진짜 왜 이래? #선결혼 후연애 #악역으로 빙의했지만 저주 때문에 시한부 인생 #살기 위해 바람 피려는 여주 #여주가 곧 죽는 줄 아는 남주 #이 와중에 다들 여주만 보면 부둥부둥하네 #흑막남 #이 동네 집착광공 #후회남 한 꼬집 #착각계j_kyul@naver.com*미계약작
죽음을 택한 그 악녀는 화이트우드저에서 회귀했다. 그것도 증오해 마지않는 자신의 동생이 저택에 온지 얼마 되지 않은 날로.루시에나 화이트우드.왕국의 제일가는 공작가의 공녀이자, 왕세자의 약혼자.이번 생에는 이 화이트우드가에서 벗어나서 자유로운 삶을 사리라 다짐했다. 그런데 자꾸 자신을 찾아오는 손님들이 있었다아도라부터 고양이 그리고 적국의 공작까지  “제가 루시에나양께 청혼하고 싶으니까.”그 하늘색 머리의 공작이 루시에나에게 그렇게 말했다. “대체 무슨 말씀을 하시는거죠.?” “결혼에 기한을 정해둘 생각입니다. 기한은 2년 정도” “경께서는 왜 이런 제안을 하는 거죠?”그 말에 그가 작게 미소지었다. 어쩐지 조금 알 수 없는 표정이었다. “그 물음에 대한 답은, 제가 현왕께 은혜를 입은 바가 커서라고 해두지요.”루시에나는 결심했다.이번 생에는 화이트우드라는 이름과 멀어지기로.계약결혼으로 화이트우드가에서 벗어나 자유로운 삶을 살 것이다.루시에나는 그를 믿기로 했다.그 자체가 아닌, 그와 주고 받을 계약을.이번생에는 부디, 어떤 기대도 어떤 실망도 하지 않기를.표지 @85paro_님 커미션문의 raplet6@gmail.com
시한부 악녀에 빙의했다. 패악질 다 부리고 원작도 끝난 상태에서.가문도 망하고, 재산도 몰수되고, 1년 시한부 판정도 받고, 유배 생활을 시작했는데.부자가 망해도 삼대는 간다더니 전생에 비하면 천국이네?평온한 전원 생활을 즐기던 어느날, 산속에서 버려진 아기를 주웠다.아기는 예쁘지만, 심지어 나를 너무 잘 따르지만... 내가 언제까지고 돌볼 수는 없는 노릇인데.부모를 수소문하던 차에 나타난 원작의 흑막,악명 높은 북부 대공 세드리온 노르하르트."날세.""네?""이 아이의 아버지가, 나라고.""대공 각하께서... 혼인을 하셨었어요?""내 아이라면 내 아이인 거지."그리고 그 앞에서 아기는..."암ㅁㅁㅁ마!"나 니 엄마 아냐......[악녀빙의/시한부여주/철벽여주/눈새여주/세계관최고미녀/원작흑막남주/북부대공남주/감정표현에문제있는남주/의문의순정남/여주덕후아기/분리불안아기/계략아기?/치료제(?)아기/원앤온리/베이비메신저/계약결혼/선육아후연애/착각계/과연아기의정체는?]“그대는 잡힐 듯 잡힐 듯, 절대로 잡히지 않아.”내 손목을 틀어쥔 세드리온의 금안이 일렁였다.“언제든 우리가 멀어질 수 있으리라 생각하는 것처럼….”“…….”“비록 시작은 계약 관계였지만, 우리 사이에 진심이 싹텄다고 생각했는데.”그, 그건 어쩔 수 없는걸. 나는 이제 반년 남았으니까.말할 수 없는 진실을 입안에 삼킨 채 나는 그의 시선을 피했다.방황하던 내 눈동자가 안제와 닿아, 나는 아기를 안심시키기 위해 살며시 미소 지어 보였다.순간 세드리온의 금안이 서느렇게 빛났다.“그대의 눈동자를 책망할 순 없으니 아이를 없앨까.”아니, 네 딸이라면서요…?나를 내려다보는 그의 낯은 기묘하게 일그러져 있었다. “아니면 저 태피스트리인가? 저 장인의 태피스트리로 대공성을 휘감는다면 내 곁에서 떠나지 않을 텐가?”“…네?”“아니면 정원을 밀어 그대가 좋아하는 텃밭을 만들까?”그의 눈동자 너머에 기묘한 불꽃이 이는 것 같았다.“허브를 좋아한다 했나. 장미 온실을 부수고 허브 농장을 세우지. 보석 따위보다 방울토마토가 더 좋다고? 말만 해, 마탑과 전쟁을 해서라도 기후 마법을 도입해 사시사철 방울토마토를 나게 할 것이다.”나는 그의 말에 기겁하여 아무런 말도 빚어내지 못했다. 얼마간 우리 사이에 침묵이 이어졌을 때.내 낯을 한참 동안 내려다보던 세드리온이 천천히 입을 열었다.“그대가 좋아하는 것으로만 노르하르트를 채우겠다. 그러니 절대로, 떠날 생각은 하지 마.”아니면 그대가 총애하는 그 기사의 팔다리라도 분지를 테니까.그리 말하는 그의 낯은 어째선지 절박하게 빛났다.그리고 나는… 그의 그라데이션 집착에 숨이 막힐 것만 같았다.*표지 이미지: Arthur Hughes, <Ophelia(First Version)>(1851-1853년경) 부분**제목이 바뀔 수 있습니다.***slave.of.deadline@gmail.com
다른 남자에게 눈이 멀어 남편까지 죽이려 든 악녀에게 빙의했다.뭔가 조금 억울하긴 한데, 수습할 기회도 없었다. 눈을 뜬 순간 전 남편의 배때지에 칼을 찔러넣고 있었거든.뭐 어쩌겠어. 이미 저지른 일인데. 그냥 가만히 닥치고 살아야지.그렇게 첫날부터 대판 사고를 치고 충실하게 방 한구석에서 조약돌마냥 처박혀 있었다.추문을 섞은 대공에게 납작 엎드리는 것은 물론, 배에 숨구멍이 나고도 살아남은 전 남편한테 사과하래서 사과도 했다.그런데 뭔가 조금 이상하다. 왜 다 나를 그런 눈으로 바라보는 거야...?“아리아, 왜. 왜 말을 안 했느냐. 왜...”빙의 첫날부터 다짜고짜 내 뺨을 때렸던, 내 아버지라는 공작님은 내 앞에서 무릎을 꿇었다.“미안해, 아리아. 미안해...”내 둘밖에 없는 오라비들은 날 앞에두고 하염없이 눈물만 흘리고.“대체 누가 당신을 그렇게 만든 것입니까.”날 누구보다도 혐오해야 할 대공은 눈을 소슬하게 빛내며 내게 가해자를 묻는다.모두가 내게 잘못을 빌고, 사과한다. 그런데 왜?나 아무것도 안 했는데요?이게 대체 뭔 상황인데?[무골호인 여주/한없이 가벼운 여주/상처가 많은 여주/상황파악 못 하는 여주/눈치가 없지만 자기는 눈치가 빠르다고 생각하는 여주.]-*엘소드 요소 전부 뺀 리메이크 버전입니다.*작가 메일)osh8348@naver.com
어느날, 소설 속에서 단 한 번도 직접 등장한 적 없는 뒷방 공작부인에 빙의했다.그녀는 통통한 몸을 내려다보았다.빙의한 몸에 살집이 있다는 건 문제되지 않았다. 거울에 비춰진 얼굴이 평범하디 평범한 것도 문제되지 않았다.문제는 딱 하나.이 몸주인, 그레이스 펜톤의 남편은 이 소설 ‘성녀의 소원’의 서브남주인 펜톤공작이라는 것!‘그리고 나는 여주인공이 아니라고.’즉, 그는 아내를 두고 다른 여자에게 한 눈 판 것이다.게다가 이 남자는 어지간한 또라이가 아니었다.펜톤 공작, 벤자민 펜톤은 자신이 갈색머리라는 점을 이용해 다정남인 척 여주인공인 성녀에게 온갖 호의를 보였다.그러나 그는 아내가 죽자마자 고삐풀린 망아지, 아니 미친개로 변모해 여주인공을 납치하려고한다.이쯤되면 공작부인이 죽은 것도 병이 아니라 그 미친 공작이 꾸민게 아닐까 의심되는 정도였다.‘이렇게 된 거 이혼하고 평화롭게 사는 걸 목표로한다.’‘남편은, 뭐 그렇게 좋아 죽는 여주인공 뒷꽁무니나 따라가라지!’***“우리 이혼해요.”그레이스가 이혼하자는 말을 뱉자, 벤자민은 찻잔을 든 채 얼어붙었다.벤자민 뿐 아니라 주변에 있던 사용인 모두가 숨을 쉬는 것도 잊은 채 그레이스를 바라보았다.이혼하자는 말을 뱉은 그레이스만이 초연하기 짝이 없었다.“부인…….”“각하께서 저를 사랑하지 않는다는 것 쯤은 알고 있어요. 가문을 위해서 저와 결혼한 것도 알고 있고요.”달칵, 그레이스는 들고 있던 잔을 내려놓았다.맑은 잔에 비친 제 모습은 아름다운 여주인공과는 거리가 멀었다.“그러니 이혼해요. 나중에 절대로 딴소리도 하지 않고, 각하의 앞에 모습을 드러내지도 않겠습니다.”그레이스는 벤자민이 바로 합의서를 작성하자고 기뻐할 줄 알았다.그러나, 그의 반응은 상당히 예상 외의 것이었다.“……부인.”그레이스가 고개를 들자 본 것은…….“부인, 왜 그런 말을 하십니까.”눈물이 가득 고인 눈의 벤자민이었다.“각하?”“제, 제가 뭘 잘못했습니까? 부인을 모시는데 있어 실수라도 한 걸까요?”그의 조각 같은 얼굴에서 눈물이 뚝뚝 떨어졌다.“부인, 부인께서 원하는 게 있다면 무엇이든 하겠습니다. 무릎을 꿇으라면 꿇을 것이고 얼굴이 보기 싫으시다면 평생 가면을 쓰겠습니다.”그리고 애원했다.“그러니까 제발 제 곁을 떠나지말아주십시오.”[빙의/ 공작남주/갈발다정남주/댕당남주/순애보, 여주를 향한 일편단심/<인데 여주는 잘 모름/의심많은 여주/통통여주/숨쉬듯 자낮여주/쓰다보니까 사용인들도 다 여주를 좋아하는 듯 함……/이것도 여주가 잘 모르는 듯 함……/당연함. 여주는 자낮임/남주여주 삽질함/주변 사람들 다들 답답해함/전개 자체는 평범합니다./힐링물]*혹시 몰라 미리 공지해둡니다. 초반에는 여주가 다이어트를 하려고하지만 날씬해져서 모두에게 사랑받는 전개가 아닙니다.해당 전개가 취향이 아닌 분들은 고려해주세요.*계약문의X*표지 홍백(@cm_ggooHB)님 커미션
내가 살려준 순진한 대형견이 사실 또라이 황자라고?몸을 피하기 위해 들어간 아카데미에서 용병 시절 목숨을 구해줬던 남자를 다시 만났다.  "주인님! 목숨을 다 바쳐서라도 이 은혜는 꼭 갚을게요!"아니...그게 더 부담스러워서 싫은데...게다가 나는 하급 성자인데 왜 자꾸 대단한 사람들까지 꼬이는 건지아무래도 조용한 학교생활은 포기해야 할 것 같다.-------------------------------애완견을 다루듯, 아니 그보다는 훨씬 녹진하고 느리게 턱끝을 긁었다. "주인님? 내가 네게 뭘 시킬 줄 알고?" "...저 그런 것도 잘해요." "엥?" "지금 해볼까요?" "무, 무슨 소리를 하는 거야! 야! 너 몇 살이야? 어?"그렇게 순진했던 댕댕이가 그 유명한 황자라니 말도 안 된다.  "왜, 그 멍청할 정도로 순진한 애가 나라는 게 믿기지가 않아?" "너라면 믿을 수 있겠어?" "봐서 알 수 없다면 만져보는 건 어때? 내 몸은 아직도 잘 하는데."가브리엘이 살며시 젤리의 손을 잡아 끌었다. -------------------------세상을 구하기 위해 길러진 성자x기억상실 또라이 황자(안경 벗으면 예뻐짐)#여주판 #여주중심 #여캐다수 #남주다수 #약간역하렘 #약간키잡 #히든키워드> write_green@naver.com----------------------------표지는 @fobokko님께서 그려주셨습니다!
#책빙의 #후회물 #입덕부정기 #동생바보들 #여주부둥부둥#직진여주 #적극여주 #눈새여주#원작남주 -> 후회남조읽던 책속에 빙의했다. 그것도 여주를 괴롭히다 남주인 황태자 손에 죽는 약녀이자 예비 황태자비였던 조연에게.사건이 시작되기 전 빙의했다면 좋았으련만.내가 빙의한 시점은 이미 여주를 여러번 괴롭힌 후였다.죽지않기 위해서 나에게 필요한건 빠른 손절."그동안 제 잘못은 인정할게요. 더이상 밀리아는 괴롭히지 않도록 하죠. 그 약속으로 전하와 저의 약혼도 물려드릴게요. 둘다 마음이 변했다하면 아무도 막지 못하지 않을까요?""처음으로 마음에 드는 말을 하는군. 그대라면 이유없이 그러진 않을테고.. 원하는게 뭐지?""제가 뭘 원하겠어요. 음.. 굳이 정하라면 친구나 할까요? 그렇다고 막 수다떨고, 고민을 털어놓고 그러자는게 아니고 서로 도움을 청하면 도와줄만한 명분? 딱 그 정도가 좋겠네요."  "좋아. 다만, 바로 약혼을 깨진말고 서서히 주위에 신호를 준 다음 깨도록 하지.""아, 그리고 어차피 신경도 안썼겠지만 이제부터 더더욱 제 사생활엔 신경쓰지 말아주세요. 저도 전하께서 밀리아를 만나든 누굴 만나든 더이상 신경쓰지 않을테니."***"아, 이놈의 인기. 엄마는 우리가 이렇게 인기있는지 모를거야. 그치, 형?""인기만 많으면 뭐해. 결국은 혼잔데."자하라의 말에 둘은 동시에 한숨을 내쉬었다.에스트릴다 형제들은 자신들의 문제가 뭔지 몰랐다. 그들에게 문제가 있다면.. 그저 자기 동생을 너무너무 아끼는것? 그 뿐이었다."됐어. 평생 린이랑 놀면서 살지뭐.""세자르. 린의 의견도 물어봐야지. 린은 네가 아니라 나랑 놀면서 살고싶을거야.""린은 형보다 날 더 좋아할걸? 나랑 린은 머리카락 색도 같잖아.""그게 무슨 상관이야? 별걸로 다 따지고 드네."이곳에 없는 로젤린을 두고 싸우는 두 형제를 본 엘로이는 대상이 로젤린이라면 그럴 수 있다 생각하며 고개를 끄덕였다."엘로이님은 왜 고개를 끄덕이세요? 우리 린을 탐내시는거예요?"자하라와 티격거리던 세자르가 고개를 끄덕이는 엘로이를 봤지는 타겟을 엘로이를 돌려 쏘아댔다."내가 고개를 끄덕거렸다고? 왜?"***달빛이 밝은 밤, 아무도 없는 어두운 정원. 내 두 팔을 꽉 잡은 세이즈가 입을 열었다."로젤린. 남자보는 눈이 형편없네. 내가 친구로써 너의 남자를 확인할테니 앞으로 내게 먼저 보여줘.""드디어 미치셨네요, 전하. 저희는 그런 친구 하기로한적 없어요."***표지 : ebeb님 리퀘스트
빙의만 nnn회차.남주 먼치킨 판타지 소설에 갇혀버렸다?대미친.학대 받던 남주가 폭군이 되어서, 학대한 가문을 몰살시키며 복수하는 내용이잖아.근데 왜 하필 학대하던 가문의 딸이 나야?로맨스는 커녕, 남주에게 죽는 불쌍한 악역이 된 지금.이 작고 소중한 남주를 사랑으로 키운 뒤, 난 도망쳐야지!"라온, 내가 너 아프지 않도록 꼭 지켜줄게!""라온이 갖고 싶은 거 내가 다 사줄 거야!""라온, 오늘도 나랑 같이 침대에서 자자!"그렇게 라온을 부둥부둥 해주며 곱게 키웠건만."보고싶었어, 아일라."나보다 작았던 라온은 올려보면 목이 꺾일 정도로 커버렸다.불이 타오르는 듯한 붉은 눈이 날 보며 예쁘게 휘어졌다."널 위해 세상을 가져왔어.""나를 다시 예뻐해줘."라온은 그렇게 말하며 내 손에 자신의 뺨을 부볐다.위험한 짐승이 사랑을 바라는 것처럼.***"침대에서 같이 자고 싶어.""……뭐?""어릴 땐, 늘 그랬으니까. 얼마나 네 품이 그리웠는지 몰라."나는 분명 보았다.그 순간, 라온의 눈에 스치며 일렁이던 무언가를.대체 왜 집착 남주가 되어서 돌아온 거지?왜 남성향에서 로맨스로 장르가 바뀐 거냐고!#키잡물 #병약남주 #폭군 #집착남주 #아부하는 여주 #빙의물 #장르바뀜 #여주생존물 #곱게 키웠더니 폭군 #집착광공 #로코 #연하남 #섹시남주 #도망물미계약작dhfhfk4845@naver.com
none
뷔르벨프 가문의 사생아 레일라 뷔르벨프. 반쪽 짜리 귀족. 가짜. 악녀. 그게 그녀의 또 다른 이름이었다.'진짜' 백작가의 여식이 돌아오고 나서 레일라는 버려졌다. 그리고 끝내, 비참한 최후를 맞이하게 된다.그런데눈을 뜨니 기적처럼 과거로 돌아왔다."있는 듯 없는 듯 살다가 조용히 떠날게요."저번 생처럼 허무하게 죽을 수는 없다. 모든 것을 체념한 그녀는 도망가기로 했다시한부/무심여주/도망여주/집착남주/후회물/가족후회/계약결혼/회빙환/회귀쓰레기 재활용 안함dodhfr05@gmail.com미계약작
혹자는 사랑 없는 결혼이라 말했지만, 클로이는 아니었다. 그녀는 진심을 다 해 남편을 사랑했다.하지만.“부인이 눈앞에 있는 것이 내게 얼마나 불편한 일인지 모르나봅니다.”“나가십시오. 당분간 제 곁에 오지 말고.”생각해 본다.내가 죽으면 너는 어떨까.“2년, 남으셨습니다.”남은 수명은 2년.이 짧은 시간만이라도 내 뜻대로 살아보고 싶어졌다.“이혼해요, 우리.”클로이는 곱게 접은 이혼 서류를 남편에게 내밀었다.남편도 당연히 수긍할 줄 알았는데.“부인이 드디어 미쳤나 봅니다.”그는 서류를 갈가리 찢어 발기며 으득 이를 갈았다.“이혼 같은 거, 절대 못 해줘.”남편이 이상해졌다.왜, 이제 와서?[무심여주/후회남주/냉혈 남주였지만 애걸복걸 남주로/집착남주/찌통물/오해물/후회물/스팀펑크]표지 @Pa9o_ 님
'도련님의 놀이상대?'고아 소년 로니.어느날 갑자기 고아원에 찾아온 지체 높은 귀족님께 덜컥 선택받았다.그런데.."어머, 너..?"분명 남자아이를 데려왔는데 알고 보니 여자아이였다?근데 너무 귀엽다!“아버지아버지아버지! 저 얘가 무지무지 마음에 들어요! 귀여워요! 저렇게 귀여운데 어떻게 쫓아내요? 전 여자아이라도 괜찮아요!”“맞아요, 여보. 잘 생각해 보세요.”부인과 아들의 목소리가 쨍하고 귀에 울렸다.“여보...”“...안 되겠소.”“여보!”“아버지!”공작은 얼굴을 찌푸리는 대신 묵묵히 뒷말을 이었다.“너무 귀여워서 안 되겠소...성별을 속였다며 벌을 받을 줄 알았는데 다들 너무 상냥하다!평생 딸을 가지는 게 소원이던 (겉으로만)무뚝뚝한 공작과, 여동생이라면 대찬성이라는 도련님. 그리고 딸을 가지면 꼭 이런저런 것들을 해보고 싶었다는 아름답고 상냥한 공작부인까지.귀여운 걸 어떡해! 라는 이유로 눌러앉은 로즈니의 공작성 생활기!#육아물 #힐링물 #여주부둥물 #포근포근 #귀염뽀작여주 #성장물 #사이다를 위한 찌통 조금표지 - 로베님
나는 원망이 가득 섞인 푸른 눈을 바라보다 스르륵 시선을 돌렸다.도대체 이게 어떻게 된 상황이지. 어디서부터 잘못된 걸까.“영애, 도대체 나한테 무슨 짓을 한 거지?”원망조로 말하는 미남자를 보며 나는 허탈하게 중얼거렸다.“그러게요…. 내가 도대체 무슨 짓을 한 걸까….”이쪽도 미치고 팔짝 뛸 노릇이었다!나는 심각한 표정으로 침대 위에 있는 남자를 내려다봤다.어둠 속에 있어서 더욱 빛을 발하는 금발은 막 자고 일어났다는 것을 알려주듯 여기저기로 뻗쳐 있었다.“하…….”나는 고개를 들어 남자의 뒤에 있는 거울을 바라봤다.울긋불긋한 목덜미 위에 새겨진 하얀 글자가 눈에 들어왔다.루시오 이베르노내 앞에 있는 남자의 이름이자, 소설 <발레타, 영혼을 새기다> 속 남자 주인공의 이름이었다.#책빙의 #각인 #로코 #사이다 #계약결혼 #원작와장창 #선결혼 후연애#집착남주 #여주한정다정남주 #우주최강미남주 #실행력갑남주 #댕댕이남주#당당여주 #미인여주 #인생 한 방을 노리는 여주 #하지만 더 큰 걸 얻어버렸다 ※미계약작※표지출처-제가 몹시 애정하는 <zl존람쥐썬더>님께서 만들어주셨습니다^0^※작가메일-morantea9812@gmail.com
남주의 소꿉친구로 환생했다. 그런데 볼꼴 못 볼 꼴 다 보고 자란 소꿉친구의 운명의 가이드가 나란다. 나는 그냥 여주와 남주 사이를 훼방 놓다 남주 손에 죽는 악역 조연일 뿐인데? “내 몸에 네 이름이 새겨진 걸 너도 봤잖아."내가 그의 운명의 가이드라는 걸 부정하고 싶어도 부정할 수 없는 증거까지 나왔다. 뭐 이런 황당한 경우가 다 있어!“난 너 아니면 안 돼. 내가 왜 너한테 애걸복걸하겠어?”카시안이 아무리 애원을 해도 결혼하지 않겠다는 뜻을 굽히지 않을 생각이었는데……“소공작이랑 결혼하기로 한 거 아니었니? 우린 그런 줄 알고 이미 지참금도 준비했는데?”“그냥 잘됐다고 생각하고 결혼해. 소공작 아니면 누가 널 받아주겠어?”이상한 오해를 한 가족들이 멋대로 결혼 준비 중이란다. 이미 소문도 다 퍼져 억울하게 소꿉친구와 결혼하게 되었다. 반강제로 결혼한 건 카시안도 마찬가지였다. 그래서 나만큼이나 그도 억울해할 거라고 생각했다.그런데……“우린 줄곧 함께였으니까 앞으로도 그래야지.”카시안이 어딘가 수상하다?“이제 부부가 됐는데 우리 사이도 달라져야 하지 않겠어?”……왜 이 상황을 즐기는 것 같지?***“다른 남자?”카시안 때문에 못 이룬 소원을 뒤늦게라도 이루고자 이혼을 요구했다.“지금 다른 남자라고 했어?”“그래. 나도 이제 사랑을 하고 싶어. 너랑 나는 그냥 친구잖아. 가족이나 다름없는.”“사랑이 하고 싶다. 그래서 이혼하겠다.”카시안에겐 미안하지만, 뭔가 잘못된 게 분명했다. 카시안의 운명의 가이드는 원작 여주인 헤레나라고! 지금부터라도 제자리로 돌려놓을 생각이었다. 그 전에 이혼부터 해야겠다.“그래, 만나.”무슨 생각을 하는지 모르겠던 카시안이 승낙의 말을 뱉어냈다. 드디어 이혼이다! 해방이다! 기뻐서 날아갈 뻔했다. 이어지는 말을 듣기 전까지는.“대신 네가 만나는 새끼는 다 죽는다는 것만 명심하고.”아니, 잠깐만, 네 운명의 가이드일 헤레나를 두고 왜 나한테 그래……?#빙의 #소꿉친구 #선결혼후연애 #가이드버스 #네임버스 #달달물 #티격태격#계략남주 #짝사랑남주 #다정남주 #음흉한 소꿉친구 #여주꼬시는남주#순진여주 #다정여주 #활발한여주 #남주를 동생처럼 생각하는 여주 #입덕부정기겪는여주표지는 독자님께 선물 받았습니다!!!미계약작메일 monghee0117@gmail.com
[기원전/타임슬립/그리스 로마 신화 배경]지중해를 지배했던 신의 딸, 21세기의 반신 해인은 어느 날 예고 없이 시간을 거슬러 기원전 12세기에서 눈을 뜨게 된다. 트로이의 성벽을 무너트리기 위한 전쟁이 10년째 이어지고 있던 아득한 과거의 땅에서, 해인은 한 남자와 마주치게 되는데…….#세상 끝까지 쫓아갈 집착남주 #직진남주 #순정남주 #성장남주 #기원전 12세기의 반인반신 영웅 남주#사랑받고 큰 여주 #나름대로 이성적인 편 #기원후 21세기의 반인반신 대학생 여주 #고통받는 현대인...#시대 불문 딸바보 아버지※ 그리스 로마 신화의 여러가지 전승에서 조금씩 내용을 가져오기도 했고, 완전히 각색한 부분도 있습니다. 신화와 역사를 진지하게 좋아하시는 분들은 도망치세요!※ 기원전을 배경으로 하고 있기 때문에 불편하게 느껴지는 묘사가 나올 수도 있습니다. ※ 이 글은 실제 인명, 지명, 장소, 역사 등과는 완전히 무관합니다.
19금 BL 피폐 소설에 빙의했다.그것도 집착광공의 아내로!다프네는 주인수를 괴롭히다가 주인공에게 살해당하는 인물이었다.이 사망루트에서 벗어나기 위해서는 두 사람 사이에 끼어들지 않고 얌전히 사라지는 것이라 생각했다.나는 이혼하고 위자료를 챙겨 새로운 삶을 살고 두 사람은 원하는 대로 살면 된다.두 주인공의 눈치를 보며 나는 떠날 기회만을 노렸다.나는 마침내 체자레에게 이혼을 선언했다.“이혼해요.”그런데 이 집착광공 반응이 이상하다.“혹시, 그 놈하고 바람난 건가?”누구?“가브리엘. 내가 데려온 노예 놈 말이야.”... 네가 바람 난 게 아니고요....?"다프네님. 저 때문에 떠나지 마세요! 당신이 고생을 하느니 차라리 제가 당신을 떠나겠어요."너는 왜 또 그런 오해할 만한 말을 하고 그래?다들 게이 아니였어?왜 이렇게 나한테 세워대는 건데!!!#BL소설빙의 #병약수 #잘해줬을뿐인데 #무심여주#집착광공 #어쩌다보니감금 #이혼지향 #도망지향 #로코*표지는 픽사베이
쌍둥이 오빠, 샤샤 로하와 놀다가 계단 난간에서 떨어졌다.그 이후 나는 전생에 대해 기억하게 되었다.별로 안가고싶던 왕실 무도회.귀찮은 춤을 추지 않고 몰래 땡땡이 치려고 숨어들었던 방 안에서 나는 만나게 된다.백금발의 보랏빛 눈동자.생긴것만큼 싸가지가 없다고 소문이 자자한 공작가 영식, 아르민 그레이를.아무도 없는줄알고 중얼거렸던 내 말을 다 들어버린 그 싸가지가왜인지는 모르지만 나에게 점점 관심을 가진다?<자작영애는 방구석여포라는 사실을 흑막에게 들켜버렸다!>[자작영애는 방구석여포][ 겁은 많지만 참지않는 말티즈여주][그런 여주가 신기하고 재밌는 남주][가랑비에 옷 젖는줄 모르고 빠져드는 남주&남주가족들]saintphys@naver.com표지는 작가님게 허락받고 가져왔습니다 ^^출처 )Picrewの「OkitaFuji式女の子メーカー」でつくったよ！
*작품소개는 언제든지 바뀔 수 있습니다*제국의 단 하나뿐인 성녀, 딜라일라 그런 그녀는 제국의 성녀였고 제국의 단 하나뿐인 대공인 사일러스 대공가의 가주, 펠릭스의 아내이기도 했다.그러나 무관심과 무심함 그리고 오히려 혐오감으로 점철된 그를 보며 딜라일라는 점점 죽어갔다. 성녀로서는 이미 가장 위대한 업적을 쌓은 그녀. 그러나 대공가에서 그녀는 불순물이었다.그리고 결혼한지 3년 딜라일라는 더 이상의 아픔을 견디지 못했다."펠릭스.""무슨 일 있으십니까.""우리 이혼해요."딜라일라는 그에게 처음으로 통보를 한 후 자신이 사랑한 성국으로 돌아갔다.그 후 1년 딜라일라는 성국에서 행복한 나날들을 보내고 있었다. 그러나 펠릭스, 그가 성국으로 오기 전까지. #후회 남주 #성녀 여주 #온화한 여주 #그러나 차가울 때는 차가움 #벤츠 남주 #작가 취향 매우 반영 연락은 lunage061006@naver.com 으로 주세요
너무 써보고 싶어서 쓰는 여주 겜판(!)#진입장벽높음#호불호#여주겜판#힐러여주#남캐했던여주#착한여주#순한맛#생존물#성장물#잔잔한일상물#레이드#화기애애#스파르타#길드생활#사냥터#레벨업/게임생활 > 썸인듯썸아닌썸같은로맨스/* 표지 Taniar님 팬아트 / 감사합니다!작품설정 -> 설정 및 팬아트 구경하세요!이메일 주소는 작품 공지에 있어요!
로판 소설 남주의 첫사랑으로 빙의했다. 2년 후 가문이 멸문당하고 죽을 예정인!나는 남주에게 트라우마를 안겨주고 퇴장하는 역할이었다.그러나 크게 걱정은 되지 않았다. 죽으면 이 세계에서 벗어날 수 있는 것 아닌가? 그렇게 예정대로 남주의 눈 앞에서 자살을 계획했다. 원작도 비틀지 않고 집에도 갈 수 이는 완벽한 방법이라고 생각했다....자살이 실패하기 전까지는.5년 만에 다시 만난 남주가 날 보며 운다. 내가 살아있을 줄 알았다고 하는 그에게 나는 모른 척을 했다."누구세요?"필사적으로 기억상실을 연기하는 나에게 남주가 말했다."우린 결혼한 사이였어, 레나."내가 언제!!#가짜기억상실여주 #기억상실연기하는 여주 #첫사랑여주 #마법사여주
부모님의 우월한 유전자, 외모 등등을 몰빵 받은 여동생 이은. 여동생을 한없이 보듬어준 천하제일의 랭커 이금. 두 자매는 헌터계에서도 알아주는 유명인사였다. 어느 날, 이금이 미지의 던전 탐험을 떠나 있는 동안 이은에게 커다란 시련이 찾아왔다. 이금이 탐험을 마치고 집으로 돌아오자 마주한 것은 이은의 사망 소식.이은이 죽게 된 진실을 알게 된 이금은 인류와 그녀의 동료였던 동생들에게 지독한 환멸과 배신감을 느낀다. 삶의 원동력을 잃은 이금은 순식간에 타락하여 마왕으로 현현한다. 마왕이 되어 인류의 재앙이 된 이금. 그리고 그녀를 막아서는 과거의 동료들. 그러나 이금을 막을 수 없었다. 그녀는 성장하는 자. 이금에 의해 세상은 파멸했다.“와, 뭐 이런 개 미친 소설이 다 있어? 진짜 웃기네?” 이금이 만화방에서 짜증 가득한 목소리로 중얼거렸다. 기분 나쁘게 자기 이름은 물론 여동생, 이은의 이름마저 언급되었다. 이거 안티팬이 쓴 거 아냐? 하고 추측한 이금은 저자를 고소하고자 했다. 그런데...“와, 뭐 이런 개 미친 소설이 다 있어? 진짜 웃기네?” #헌터세계관#랭커#여주현판#여동생바라기여주#능력여주#차원제일여주#회귀#후회물#연하남주#연상남주#헌신남주사진 : 예쁜 내고양이 <- 우리집 서열 1위 둘째. 내용상관없음
“독을 먹어도 멀쩡하다고?”“예! 독을 맛으로 구분합니다! 제가 위험하지 않게 감별해드릴게요!”집무실 내에 침묵이 감돌았다. 남자는 황당하다는 눈으로 나를 응시하다가, 웬 주머니를 내 앞으로 툭 던졌다. 살짝 열린 주머니 입구 사이로 새까만 알약 하나가 굴러나왔다.“먹어.”지금요? 꼭 지금 확인하셔야겠어요?나는 떨리는 손으로 알약을 집어들었다. 마른침을 삼킨 뒤, 두 눈을 꼭 감고 그것을 입안에 넣었다. 이빨로 알약을 깨물어 뭉개자 혀 위로 질척이는 느낌이 났다. 꼭꼭 씹어서 보란 듯 목구멍으로 삼킨 뒤, 나는 슬그머니 눈을 떴다. 곧장 남자와 눈이 마주치자 반사적으로 말이 튀어나갔다.“오렌지맛이네요.”“……”“……귤인가?”“……”독이 무서우시다고요?대신 먹어드립니다!#회빙환#원작흑막남#흑마법사남주#능글남#계략남#집착남#생존형처세술여주#만독불침여주#긍정여주#능력녀?#원작은피폐물빙의후개그물?표지 픽사베이ahdudna@naver.com
빙의를 했다. 그것도 집착광공/계략남/대형견남/절륜남 등 키워드가 다양한 남주 맛집에. 잘생긴 남주들도 많겠다, 가문도 빵빵하고 돈도 많겠다, 모든 것이 좋았다. 그래, 분명 좋았어야 했다!“왜 자꾸 티샤나를 괴롭히는데, 레이나.”“네가 부족한 게 티샤나 탓이 아니잖아? 남탓할 시간에 노력을 좀 해.”나만 피폐이고 여주와 남주들은 로코인 소설에 빙의하지만 않았으면, 분명 행복했을 거라고!하지만 어쩌겠어? 일단 빙의한 거 잘 살아봐야지.그래서 여주도 공략 실패한 센놈을 내 편으로 만들려 꼬셔봤다. 안 그러면 정신병원 가게 생겼거든.“당신은 내 여보가 될 상이에요.”“혼자세요? 내 약혼자!”하지만 꼬시면서도 솔직히 그가 넘어올 줄은 몰랐다. 그것도 이렇게 넙죽.“내 얼굴에 뭐 묻었어요?”“아니요.”“근데 왜 자꾸 봐요.”“레이나가 너무 귀엽거든요.”“아, 그래…… 네?”“레이나, 그거 알아요? 초콜릿 가게가 다 망했대요.”설마.“ 레이나가 너무 달콤해서.”“…….”막기만 하던 방패가, 갑자기 뚫으려 달려드는, 뚫으려만 했던 창이, 겁먹고 막기만 하는 이 소설. 그 소설 속 나는 분명 악녀였다.“흐음. 조금만 더 피했으면, 그냥 가둬두려 했는데. 아쉽네.”“나 두고 누굴 만나러 간다는 걸까요. 다 죽여버리고 싶게.”“왜 자꾸 다른 새끼한테 시선 주는 것이지?”“왜 울어, 레이나. 다른 새끼들 다 정리한다고 서약 마법 걸면 풀어준다니깐.”진짜로 그런 소설 속 악녀로 빙의했었다고. 근데 너네 나한테 왜 이러니……? 아무리 내가 발악하듯 이리저리 플러팅 날렸다지만…… 너네 여주는 안 돌보니? #겁 없이 던진 플러팅의 후폭풍 제대로 맞는 여주, #초반엔 여주가 공 #중반부터 남주들도 공 #그러다 후반부엔 여주가 수/ dorazy026@gmail.com
“니에타 왕에게 명하니, 왕국의 공주를 대령하라. 그 공주와 함께 제국으로 귀환할 것이다.”제국의 볼모가 되는 그 순간 떠오른 전생의 기억,이 작품은 육아물이며 나는 여주인공의 엄마였다.육아물의 정통 클리셰대로 여주인공을 낳다 죽는 바로 그 엄마.절대 싫어서 달아나려고 했는데, 마구간을 나서자마자 딱 걸렸다.“내 볼모가 달아나려고 했군.”그것도 제국의 황제, 그 장본인에게 말이다. 그대로 질질 끌려가서 황비가 된 것까지는 어쩔 수 없었다.그러면 이제 눈에 띄지 않고 버림 받은 황비가 되려고 했다.“그대 나와 숨바꼭질을 하자는 건가?”도대체 왜 황제가 내 궁에 있는 거야! 할 일도 없어?황태후는 나만 보면 젊을 적 생각이 난다며 눈물을 콕콕 찍어대고.황제는 황태후 좀 찾아가지 말라며 닦달하고.두 모자간 사이가 나쁜 것 같아서 화해 시켜놨더니…….“릴리아나, 앞으로 너는 내가 딸처럼 지켜줄 거란다.”아들의 사랑을 되찾은 황태후는 그렇다치자고.“간밤엔 그대가 없어서 외로웠어. 그래서 눈을 뜨자마자 그대를 찾아왔지.”이 잘생긴 황제는 왜 갑자기 눈을 반짝거리며 나를 보냐고…….나 정말 도망치고 싶어.이 남자랑 아기를 낳았다가는 다들 나만 빼놓고 행복해질 거잖아.그런데 왜 외롭다고 속삭이는 이 남자를 두고 갈 수 없는 걸까?#육아물 #시월드 #가족물 #가족후회 #쌍방구원 #집착남주 #도망여주 #시한부 #오해물 #착각물 #정령사 #헌가족보다는새가족
사랑했던 남편이 애인을 백작저에 데리고 왔다. 도저히 참을 수가 없어 계약 위반이라며 따졌더니 바로 이혼하자는 소리가 나왔다. 그 소리에 바로 깨달았다. 나가야 하는 쪽은 자신이었다고.***이혼하고나니 사랑이 허망하다는 생각만 하게 된다.일단은 제게 돌아온 상단 관리나 하며 편하게 지내려 했더니 아카데미에서 알게 되었던 제 1황자가 계약 결혼을 제의했다. "약속하지. 바람따위는 내생전에 없을 거야. 서로를 구속하지 말자는 헛소리 따윈 하지 않겠어. 대신 그대도 이 계약 결혼 기간동안은 바람따위는 피지 말았으면 해.""어차피 바람 필 상대도 없는 걸요. 그렇게 하도록 하죠."1황자는 은빛 머리카락 사이로 루비색 눈동자를 빛내며 웃었다. 그 모습이 왠만한 여자들은 다 홀리겠다 싶을 정도로 아름다와 잠시 넋을 잃고 보았지만 아직 사랑을 할 준비가 덜 되어 있는 제게 그는 너무 치명적이다. 애써 괜찮은 척을 하며 그와 계약 결혼 생활 중이었는데 이 남자, 내게 너무 달콤하게 굴어서 자꾸 착각하게 만든다.'나는 아직 사랑을 할 준비가 되지 않았는걸.'이전 결혼에서 입었던 상처는 무엇으로 치료할 수 있을까. "그거 아나? 사랑때문에 상처 입은 건 사랑으로만 치유할 수 있다고 하더군."자꾸 그의 말에 넘어가게끔, 그가 아슬아슬하게 선을 넘나든다.#똥차 폐기 후 꽃길만 걷는 여주 #다정한 진남주 #여주 잃고 후회하는 전남편 #후회하거나 말거나 이미 진남주와 결혼해 유부된 여주 #다정한 미인 진남주 #약 후회물 #회빙환x*계약작
가족으로부터 벗어나기 위해 흑막과 계약 결혼 했다. 계약 기간이 끝나가는데 이혼 얘기가 없자 그를 속이고 떠나기로 한다. 완벽한 계획이라고 생각 했다.“부인.”익숙하고도 또렷한 목소리가 빗소리를 뚫고 들려왔다. 설마. 내가 헛걸 들은 걸 거야.그때 누군가 거칠게 내 손을 당겨 말에서 끌어 내렸다.“대체 왜 그런 짓을 한 거지…?”울음이 가득 섞인 그의 갈라진 목소리가 들렸다. 설마 이 남자... 지금 울어?“난 정말...당신이 죽은 줄 알고….”냉혈한 카를하인츠 하이센이 울고 있다. 그것도 나 때문에. 대체 왜?“이것 좀 놔줘요...숨 막혀요.”그는 나를 전혀 놓아줄 생각이 없는 듯 더 강하게 안았다. “카를하인츠 제발 놓고 얘기해요. 우리.”빗소리 때문에 말이 들리지 않는 건지 꿈쩍 하지 않았다. 머리 위로 떨어지는 물들 사이로 그의 눈물이 턱을 타고 흘러 내렸다.“여보….”그제야 어깨를 꽉 쥐고 있던 손의 힘이 살짝 풀렸다.고개를 들어오려 그를 올려다봤다. 항상 차갑게 쳐다보던 그의 붉은 눈에서 투명한 눈물이 하염없이 흘러내리고 있었다.“거짓말해서 미안해요...당신과 헤어지기 위해선 이 방법 밖에 없었어요.”“어째서 날 떠나려는 거야... 다이아나.”“서로 사랑하지 않는데 평생을 함께 할 순 없잖아요.”달래고 이해시키기 위해 하는 말이었는데 사랑하지 않는다는 말이 그를 더욱 슬프게 한 모양이다.“누가 사랑하지 않는다고 했지?”“그게 중요한게 아니에요.우리가 약속한 시간이 끝났고 절 놓아주기로 했잖아요.""..."“그러니 우리 이혼해요….아니...제가 죽었다고 생각해요.”내 어깨를 잡고 있던 그의 손이 힘 없이 흘러 내렸다. 그래. 이게 최선이야. 그렇게 뒤돌아서려 했다.“제발…. 그러지 마 날 두고 가지마...응?”진흙탕이 된 바닥에 무릎을 꿇고 내 손을 붙잡았다.도무지 날 놓아줄 생각이 없어 보이는 그와 이혼 할 수 있을까?[키워드]#계약결혼 #흑막남주 #계략남주 #미인여주 #능력여주 #도망여주 #무심남 #후회남 #다정남 #여주한정다정남 #여주만그걸몰라 #사정있는 남주 #사정있는 여주 #둘만 모르는 사랑 #책빙의아님 #회귀아님 #가족복수 #복수 #남주맛집 #서브남주-키워드와 제목 바뀔 수 있습니다.- ascent33@naver.com-표지:픽크루 (점토/상용)
"가문의 수치 같으니!!"아주 오랜 시간 이어진 익숙한 취급.달라지지 않는 현실에 죽음을 선택했다."물거품이 되어 사라졌으면……."그리고 시간을 거슬러 과거로 회귀했다.여덟 살, 가족들에게 원망을 받던 어머니의 기일로.이전과 같은 삶을 보내고 싶지 않아, 결심했다.열두 살 가문에서 제적당하고, 죽은 것으로 위장해 떠났다.그런데 가족들이 자신을 찾는 다는 이상한 소문이 들려오기 시작했다.#가족후회물 #여주회귀 #시한부 #남주 후보 다수 #악녀 여주 #과연_진짜_악녀일까*미계약작*이메일 : blackpent1004@gmail.com표지는 싸락(@Ssalak_Commu)님이 그려주셨습니다!!
소설 속 희대의 악녀로 빙의했다. 남주를 납치한 후 고문을 일삼다가 결국 남주의 손에 처단당하는 악녀라니. 근데 조금 많이 이상하다. 일주일에 한 번씩 사람의 피를 마시지 않으면 굶어 죽는 몸이라고? 원작에서 이런 내용은 없었는데 이게 대체 무슨 소린지.어쨌든 굶어 죽을 수는 없으니까 고문은 하지 않되, 적당히 사람들을 납치해서 피만 뽑고 원래대로 돌려보내면서 살고있는데 저 머리색이 뭔가 익숙하다."오늘 준비된 인간입니다.""..어디서 데리고 온거야?""로인 숲 안쪽에서 자고 있길래 데려왔습니다.""...뭐?"미치겠다. 이렇게 남자주인공을 만난다고? 지금 내 머릿속에는 내 소중한 모가지가 뎅겅 썰려나가는 장면이 생생하게 그려지고 있었다.돌려보내야겠다고 말을 해야하는데, 저항하느라 상처가 난 그의 손목에서 달콤한 냄새가 풍겨나오기 시작했다.정신을 차려보니 어느새 내 입안에는 군침이 한가득 고여있었다.'뭐야. 이 맛있는 냄새는.'#"널 찾아다녔어. 이오스."미치겠다. 얘가 갑자기 왜 이래?"왜 그런 표정이지? 내 몸을 그렇게 더듬을 땐 언제고, 날 물고 빨고 핥던 것은 다 잊어버린거야?"누가 들으면 엄청 오해할 말을 아무렇지 않게 하고 있네? 내가 더듬긴 뭘 더듬어? 문 부분도 손목 뿐이구만!"너. 내 몸이 갖고 싶잖아. 안 그래?"능글맞게 웃으며 다가오는 카일러스에게서 차마 뿌리칠 수 없는 달콤한 냄새가 풍겨져 왔다."이제 안 놓쳐. 두 번 다신 내 눈앞에서 사라지지마."아니... 여주인공은 어쩌고 지금 나한테 오면 어쩌자는 거야? 그리고 저 눈빛은 또 뭔데??"이리와, 예전처럼 밥 먹어야지."알겠는데 옷은 왜 벗는 건데? 왜 이러는 거냐고!#빙의여주#도망여주#흡혈물#집착남주#여주 없으면 못사는 남주표지 일러스트 by Be2*미계약작메일주소: nyk1279@gmail.com
책에 빙의했다.....그런데 하고 많은 것들 중에 주인공 삼남매에게 죽음을 맞는 악역계모로 빙의해 버렸다니!나...여기서 잘 살아갈 수 있을까......?표지는 베이님 커미션입니다.글 관련 문의는 아래 주소로 보내주시면 감사하겠습니다.fnel0098@naver.com
노블레스에서 뵙겠습니다. 후기를 참고해주세요.
19금 피폐 수인물 로판 속 짠내 악녀로 빙의했다. 하필이면 백사자 남주에게 집착하다 버려지는 파랑새 전 부인, 슈페나라니.종내에는 뿔난 민심에 돌 맞아 죽는 캐릭터라고?‘적당히 방목하다가 이혼하자!’새빠지게 노력한 결과, 남주와는 집착 대신 서로 아웅다웅하는 친구 관계가 되었다.그동안 시어머니를 비롯한 시댁식구들과 친해졌고, 영지경영을 도와 만인의 인정을 받았으며, 사업도 대박쳤다. 모든 게 완벽했다.전쟁에 나갔던 남주가 여주를 데려올 타이밍이라, 이제 이혼만 하면 될 만큼.그런데 문제는…….“이혼하기가 싫네.”너무 정이 들어버린 탓이었다. 부정맥인 건지 살짝 설레는 것 같기도 하고.그래서 남주를 한 번 꼬셔볼 생각이었는데…….**“잠시 저택을 비운 동안, 부인은 내게서 도망칠 생각을 하고 있었나봐.”기억 속 앳된 미성이 아닌 위험하고도 낮은 리카도르의 목소리가 귓가에 들이박혔다.어느덧 섹시한 어른으로 자란 남주가 괜한 오해를 하고 있는 듯하다. 그리고……. “며늘아가, 네 남편은 버려도 나는 모른 척 하지 말아주렴.”“형수님, 못난 형님은 제가 잘 교육하겠습니다. 부디 떠나지 마십시오.”“올케, 잘 생각했어. 그냥 나랑 살자!”시댁식구들조차 오해하며 자꾸만 매달린다. 왜 다들 이런 착각을 하는 거지?저기요. 저 이혼할 생각 없었는데요?#로코 #힐링물 #수인물 #선결혼후연애 #초반은 뽀시래기시절부터 #파랑새여주 #발랄여주 #사이다여주 #백사자남주 #집착남주 #다정남주 #여주바라기 시댁식구들 #악녀빙의? #착각계?구제) 남주가 이혼을 안 해줘서 큰일이다eggjoa333777@gmail.com 문의는 가급적 쪽지로 부탁드립니다.
저주에 걸려 무한 희귀 하는 남주를 여주가 구원해주는 소설 속에 빙의했다.난 그냥 남주 저택에서 일하는 주치의가 된 김에 원작 구경이나 하려고 했다.“....C발.”남주와 함께 36번째 회귀를 하기 전까지.무한 회귀에 지친 남주가 자꾸만 자살한다. 이러다간 나도 미치게 생겼다.그래서 최대한 원작을 빠르게 끝내기 위해 몰래 도움을 주었는데....‘X됐다.’들켜버렸다.“제발 어디 가지 마.”“내 곁에 있어.”“넌 내 구원자야.”네? 저기 남주님, 집착할 대상은 제가 아닌데요?**“르체, 르체.”내 이름을 하염없이 부르는 펠릭스는 마치 구원줄이라도 되는 듯 내게 절박하게 매달렸다.“죽지 마.”“안 죽어요.”“네가 죽으면 나도 따라 죽을 거야.”“이 짓거리를 또 하겠다고요?!”상상만 해도 진저리가 났다.나도 모르게 펄쩍 뛰어올랐으나 펠릭스가 내 허리를 꽉 붙잡았다.“네가 없으면 아무 의미도 없어.”펠릭스는 깜찍한 얼굴로 끔찍한 말을 내뱉었다.“그러니깐 죽지 마. 나랑 이 짓거리 또 하기 싫으면.”곱게 접힌 눈은 아름다웠으나 결코 순수하다고 할 수 없었다......아, 진짜. 어쩌다 이렇게 된 거지.표지-망리님 커미션.
나는 일명 ‘상처 많은 여주 부둥부둥 육아물'에 빙의했다. 소설이 막을 내린 후에 등장한, 여주인공의 시누이로서 말이다.그런 내가 사람들에게 하고 싶은 말이 한 가지 있었으니.소설 속 딸 바보, 동생 바보 폭군들에게 열광하지 마라…!!그 미친놈들의 다정함은 언제까지나 여주인공 한정으로 발동되는 것이었으니까! 여주인공이 아닌 타인에게는 피도 눈물도, 개밥 그릇조차도 없단 말이다!첫눈에 반한 남편은 여동생을 쫓아다니느라 나한텐 관심조차 없었고, 시아버지와 도련님들은 눈만 마주치면 시비에, 구박에, 천사표 여주인공인 시누이마저 나를 경계하기 바빴다.하지만 나는 어떻게서든 황자비의 자리를 지켜내야만, 오라버니에게 암살당하지 않는다.…그런데.“후계자를 잉태하실 수 없으실 것 같습니다.”귀족들의 술수로 독을 마셨더니, 내가 불임이란다.심지어 오라버니는 나를 대신해, 배다른 여동생을 보내오기까지 했다. 결국 나는 이 모든 일의 사단인 오라버니의 왕좌를 빼앗기로 결심하며, 가까스로 도망쳐 나왔다.…하지만 내 뜻대로 흘러가면 그게 세상이겠는가. 마침내 남편이 나를 찾아냈다.“하녀 놀이는 재밌었어?”남편은 하녀복을 입은 내 목덜미에 얼굴을 파묻었다. 그의 셔츠에서는, 나를 음흉한 눈길로 바라보던 주인의 항수 냄새가 났다."난 별로 재미 없었는데 말이지."#상처 여주 #짝사랑 여주 #애정결핍 여주 #도망 여주 #늑대의 탈을 쓴 양 여주 #무심 남주 #입덕부정기 남주 #절륜 남주 #망나니 남주 #여주만 모르는 애처가 남주 #동생바보 남주 #육아 경험 있는 남주 #늑대의 탈을 쓴 늑대 남주 #피폐적인 로코물 #왕위쟁탈전
피폐 판타지 만화의 악역에 빙의했다. 흑막 공작가의 양녀가 되어 사생아 남주를 괴롭혀댈 악녀로.나중에 남주는 공작저를 통째로 불태워버린다. 자신을 괴롭힌 공작가와, 그 양녀까지 함께.다행인 점은 내가 이미 원작을 많이 바꾸어 놓았다는 점이다. 공작에게 입양되지 않으려고 노력했고, 내 능력을 알아봐준 여자의 밑에 붙어서 남주를 만났다. 그리고 비록 앙숙이었지만 남주와도 소꿉친구처럼 지냈다.“칼레이아, 내가 죽어도 너만큼은 날 절대 잊지 마.”그런데 남주가 날 지키려다가 죽어버렸다.* * *남주가 죽은 뒤 1년이 지났고, 이후 듣기로는 공작가에는 새로운 영애가 입양되었다고 한다. 나는 원작에서 벗어났다고 생각해 조용히 살려고 했지만, 악역 가문인 공작가에 멍청하게 납치 감금을 당해버렸다.이렇게 영원히 공작저 감옥에서 썩어가나 싶었는데…….“우리 이런 짓, 옛날에 좀 많이 했었잖아?”믿을 수 없는 일이 벌어졌다.남주가 살아 돌아왔다. 공작가에 원작의 ‘나’말고 따로 아가씨가 있을까 싶었는데, 알고 보니 최근 입양되었다던 공작 영애가 여장한 남주였다! '미친 새끼인 건 원래 알았는데, 이게 대체 무슨 상황이야?'* * *"칼레, 선택해. 저 새끼야, 나야?"저기, 남주야. 왜 선택지에 당연하게 네가 있어?"이복 형제를 두고 이 새끼 저 새끼하는 놈보단 내가 낫겠지."그리고 공작가 자제 분도 왜 그런 말을 하세요? 저 사이에 두고 싸우지 마세요.죄송하지만……."전 두 분 다 싫네요.""…….""……뭐?""헛물 들이키지 마시라는 소리예요. 그럼 안녕, 만나서 개 같았고 두 번 다시 얼굴 보지 맙시다!"구원해주지도 않았는데 집착하시면 제 허파가 뒤집히니까요!#혐관 소꿉친구 재회물#여주한테 치대는 플러팅 남주X그런 남주를 경계하는 철벽 여주#빙썅 계략남주X까칠 계략여주#여장남주X남장여주로 벌어지는 착각계 대환장쇼#로맨스릴러와 티키타카 로코 그 사이#집착남 형제들#개미를 친 놈들이_굉장히 많음_곤충 학대범들 다수#다 싫고_그냥 도망가고 싶은 여주_진짜로 도망감#납치 감금 소재 주의 #모럴리스 주의 #15금*미계약작*작가 메일: handicraftsman01@gmail.com
어느 날, 이 세상이 개연성 화끈히 말아먹은 19금 피폐 수인물 소설이라는 것을 깨달았다. 거기서 내 역할은 악녀도, 여주도, 지나가는 엑스트라도 아닌, ‘남주에게 도륙 당하는 수많은 수인들 중 한 명’이다. 나는 이를 깨닫고 결심했다.'튀자.'그래서 남주가 우리 가문을 쓸어버리기 하루 전에 가문에서 빠져나가려고 했는데,“….털뭉치?”…남주가 우리 가문을 쓸어버리는 날이 오늘이라는 것을 몰랐다. 아. 인생.***“오히려 내가 너한테 잡아먹힐것 같은데.”‘쟤 또 뭐라는거야..’“네가 잡아먹어주는건 괜찮을 수도…”이안은 곰곰이 생각하다가 살짝 상기된 얼굴로 한마디를 더 내뱉었다.“괜찮은게 아니라 좋을 것 같은데..”‘이 변태 호랑아!’이안은 어여삐 눈을 휘어접으며 말했다.“그럼 나는 냥이님께 잡아먹히기 위해 어여쁘게 치장하러 가야겠네.”..어딘가 정신나간 호랑이와 아기고양이의 대환장 이야기.#환생 #회빙환 #고양이여주 #애기고영여주 #사업가여주 #수인물 #호랑이남주 #백호남주 #집사 #원작여주여주한테빠질예정 #집착남주 #능글남주 #내숭남주 #곱게미친남주 #원작파괴 #여주남주티키타카 #남주가족들도다여주편
-장래희망은 딱히 없고요, 돈 많은 백수가 되고 싶습니다.미소년 연애 시뮬레이션, 태양의 궁전에 설정하나 없는 흐릿한 엑스트라로 빙의했다.목표도 재미도 없는 인생. 돈지랄이라도 해보자 싶어, 히든 캐릭터인 북부대공 ‘솔라드 아르텐시아’를 공략하기로 마음먹었다.“대공님, 혹시 신부 구인 안 하세요?”“……내가, 안 싫어? 무섭지 않아?”그런데, 개싸가지 중2병 개복치인줄 알았던 북부대공님이…… 생각보다 무진장 귀엽잖아?“대공님, 우리는 이제 거래를 하는 거예요.”“그래.”“그러니까 말투도 바꾸세요. 건방지게 부인에게 반말이라니.”“이렇게 하면 됩니까?”~대충 돈 보고 결혼했다가 얼떨결에 눈맞아서 뚝딱뚝딱 연애까지 하는 이야기~“명령이니까, 나를 사랑해…….”“……당신이, 그저 저의 구원입니다. 셀리.”-안녕하세요 여러분.. 자존감 낮은 남주가 어정쩡하게 속물인 여주한테 조련당해서 여주라면 보증이라도 서줄만큼 정줄놓는,, 로코물,, 좋아하시나요? 아 이게 진짜 맛있는데 설명할 방법이 없네. 함 드셔보실 생각 없으신가요,,,, 맛없어도 환불은 안 됩니다... 감사합니다.*이메일 : heesae@kakao.com*트위터 : @heesae_w*미계약작*표지는 친구 티알님이 선물해주셨습니다 (ㅅ´ ˘ `)♡
“모든 전쟁이 끝나면, 조용히 사라져주시오.” 첫날 밤, 이센느국의 왕이자 나의 남편인 된 리하르트가 말했다. 그는 내게 그 어떠한 감정도 없어 보였다. 상관없었다. 나 역시 정략결혼을 한 그에게 아무런 감정이 없었으니까. 정략결혼의 대가로 나는 우리 가문의 번영을 얻었고,그는 사람을 '힐러'인 나를 얻었다.처음엔 모든 것이 나쁘지 않다고 생각했다.그가 나를 벼랑 끝으로 몰기 전까지는.나를 온통 무너지게 만들었던 그와의 결혼.그리고 그의 잔인한 말과 행동들.점차 모든 것을 잃게 된 나는 결심한다.'언젠가 내가 당신의 목을 조르고, 눈물 흘리게 만들 거야.'전쟁에서 승리하기 위해 사랑하는 여인을 두고 나를 선택해야만 했던 그와 자유를 위해 그를 선택해야 했던 나. 과연 이 결혼의 끝은 해피엔딩일까, 새드엔딩일까. 
어느 날, 폭군 황제와 그의 부인의 하나뿐인 외동딸이 되었다. 반역을 꾀한 황후의 죽음으로 소설이 끝났고, 나는 궁에서 쫒겨났다. 빈털터리로 쫒겨난 후, 아마도 죽어야 할 운명이였다. 그래서 난 미리 집도, 땅도 다 마련해 두었다. 날 지켜줄 기사까지. 힘들었던 황궁 생활은 이제 끝이다.사람들 앞에서 우아한 척 홍차 마시고, 말없이 미소짓고 있는 건 사양이야.인형처럼 앉아있는 황녀의 모습을 연기하는 것도 질렸다고.이곳을 벗어나, 자유롭게 살거야!* * *"절 왜 보러오셨는데요?" "당신이 내 약혼녀니까." 대체 이게 무슨 소리야? 나도 모르는 사이에 내가 약혼을 했다고?!계획에 없던 약혼남이 나타나 날 꼬시기 시작했다.약혼남과 지내던 중 점점 생활이 꼬이는 느낌이 들고원작과 다시 가까워지게 된다.그리고 내가 알던 원작의 진실의 뒷면을 보게 된다.그저 편하게 살고싶었던 나는 후회하게 된다.그리고 나는 앞으로....#직진남 #직진녀 #계약 #파혼 #시크남주 #약혼 #빙의물  #사이다 #감히날싫어해? #여주꼬시기 #복수 #황녀 #남주나중에다정남green2kim@naver.com
19금 오메가버스 BL 뽕빨물에 빙의해 버렸다.나는 수도 아니고, 오메가도 아니고, 심지어 여자이기까지 하다. 한낱 찌끄레기라는 뜻이다.**그런데 뜬금없이 황태자 수발을 들게 됐다. 일이 너무 많다. 집에 가 본 적이 까마득하다.“전하, 오메가 공자님을 모셔올까요?”절실한 퇴근의 열망을 알파 광공에게 오메가를 바치려 했더니.“그대는 너무 도의가 없군.”“도의…?”“황태자인 나한테 그렇게 아무나 갖다 붙이면 되겠어, 안 되겠어?”“아니, 저기, 아무나가 아니라….”소설의 메인 수 오메가라고는 입이 찢어져도 말할 수 없었다.오늘도 전하 썩을 놈의 녀석 옆에 보조침대를 붙이고 자야 하는 불쌍한 수발 인생이다.**그의 시선에 뒤통수가 따끔따끔하다. 방안 가득 낀 알파의 페로몬 탓에 숨조차 쉬어지지 않는다.“그대는 늘 나를 흡족하게 해.”“윽, 전하….”“귀엽게도 오메가로 발현해 주고 말이야.”황태자의 침대에서 버둥거리던 그녀의 코와 입으로 진한 페로몬이 해일처럼 쏟아져 들어왔다.“제발… 전하.”“왜. 내가 도와줄 일이라도?”“페로몬 좀 거둬… 주….”원작에서는 수를 붙들고 밤에도 그짓, 낮에도 그짓, 7박8일간 방에 틀어박혀 그짓, 그짓만 해대던 남자가 어째서 전연령스럽게 착해졌나 했더니….쌓아둔 욕구를 한방에 터뜨려 주신다. 바로 나한테. 망할.“아아, 이 페로몬?”지독하게 퇴폐적인 음성과 함께, 탐욕이 역력히 깃든 손길이 그녀의 뺨에 얹혔다.피가 끓는 알파의 손목에서 더 많은 페로몬이 꿀럭꿀럭 흘러내렸다.**19금BL빙의 / 한없이가벼움지향 / 일단은로코 / 집착광공 / 남자에관심없공 / 초우성알파공 / 여주골려먹공 /수발시종여 / 혼자생존물여 / 유능해서문제여 / 집에가고싶여서브공있음 / 메인수있음 / 졸지에역하렘?**컨텍에 목마른 작가입니다 allofmine00@naver.com표지 일러스트: 아쌈차이 (황금의 골드 금손 일러레님 최고!)
19금 피폐 bl소설에 빙의해서 어린 집착광공을 만났다.수에게 괴롭힘을 당하다가 어른이 된 후 흑화해서 감금, 집착, 온갖 흉악한 19금(이루말할 수 없는) 짓을 저지르는 황태자공이었다.음…그럼, 애초에 공을 괴롭히지 않으면 해피엔딩이 되겠네?***수의 아름다운 미래를 위하여 어린 집착광공을 만났는데……생각보다 너무 귀엽다?!‘흑, 내 심장. 뽀송뽀송한 아기 맹수 같아.’우리 애기, 내가 지켜줄게!나는 자존감이 낮은 집착광공을 우쭈쭈 먹여주고, 키워주고, 수에게도 소개시켜줬다.“누님, 나 저 새끼 싫어. 불결해.”물론 수의 반항이 좀 있었지만, 그래도 둘은 결국 조금 친해진 것 같았다.나는 홀가분하게 떠났다.나의 최애들이 부디 서로 행복한 사랑을 하길 바라면서.분명 그랬는데―몇 년 후,전쟁에 나간 집착광공이 전쟁터를 샅샅이 뒤집으며 나를 찾고 있다는 소식이 들려왔다.***190cm에 육박하는 키. 짐승처럼 넓은 어깨와 피 내음이 묻은 흑발.갓 포획된 맹수처럼 흉흉한 눈빛으로 시스레인은 내 허리를 한줌 커다란 손으로 쥐었다.“아네트는 여전히 작네.”광기로 물든 싯붉은 눈이 휘었다.“난 아닌데.”ㅡ하인리는 내 리본을 붉디붉은 입술로 물고 끌러내렸다.스으윽― 얇은 천이 어긋나는 소리가 아슬아슬하게 귓가를 스쳤다.“날 그렇게 그냥 떠나면 안 되지.”보랏빛 눈동자가 소름끼치게 아름다운 미소를 머금었다.“이제 배신하고 도망친 대가를 치를 시간이에요, 누님.”ㅡ분명 난생 처음 보는 남자였다.제 등뒤에 수많은 노예들을 가둬놓고 내게 ‘프로포즈’하는 저 인간은.“선물입니다. 똑똑한 애완동물을 기르고 싶어했잖습니까.”해피엔딩을 위하여 꼬맹이들을 키웠을 뿐인데 다들 나를 잡아먹으려고 한다.왜죠.무슨 일이 벌어진거죠…?[분명 bl이랬는데/ 두명만 키웠는데 세명이 나타남 /2+1 편의점 역키잡/ 이능력자 여주/초반 어린이 육아물(?)/ 미친놈 새싹들을 키워보자 무럭무럭 자라라~ ]표지:사냐님
베타는 이해할 수 없는 알파와 오메가만의 페로몬을 교류할 수만 있다면 그의 사랑을 받을 수 있을 거라는 착각을 한 적도 있었다.극우성 알파인 그와 쌍방 각인을 하고 싶다는 욕망을 품은 것이 잘못이었을까? 염치없게도 일방 각인을 한 나에게 온 세상이 나무라는 듯했다.고통스러운 일방 각인에서 벗어나는 방법은 죽음으로 도피하는 방법밖에 없었다. 하지만 아이와 그를 두고 도저히 목숨을 끊을 자신이 없었기에 어떻게든 그들이 사는 것을 지켜보려고 했다. 그러던 어느 날 화재에 휘말리게 되었다.우여곡절 속에 살아난 나는 후각을 잃고 페로몬 샘이 고장 났다. 반쪽짜리 오메가가 된 나는 그저 하루하루를 연명할 뿐이었다. 죽음과도 같은 힘겨운 삶을 사는 나에게 그가 찾아왔다. 어딘가 죽을 것 같은 얼굴을 하고서. 그런데 그런 그의 표정이 왠지 모르게 익숙해 보인다면 내 착각인 걸까?하지만 지금의 나는 그의 페로몬을 맡을 수 없었고 더는 그를 보고도 설레지 않았다.화재로 괴로웠었지만, 오래도록 괴롭혔던 고통과도 같았던 각인에서 완벽하게 벗어날 수 있다는 희망이 들었다.그건, 아주…… 날아갈 것만 같은 기분이었다.#오메가버스 #극우성 알파남 #극열성 오메가녀 #상처녀 #무심녀 #후회남 #집착남 #각인
#여주현판#헌터물#힘숨찐여주#애지중지당하는여주#소시민여주#나중에먼치킨여주#병아리같았다가봉황되는여주#성장형여주#구원형여주#먼치킨남주#집착남주#살짝역하렘#현대로맨스판타지평범한 민간인 박서아.갑자기 게이트에 휘말려, 의도치 않게 S급 헌터 유지안의 아이템을 홀랑 가로채버렸다. [‘히든 어빌리티 디텍터’가 당신의 숨겨진 능력을 발견합니다.] [ 박서아(21세), 힐러(E급), 서포터(S급/잠김), 기타 등등 잡다한 것들(싹 다 잠김)] 뭐라는 거야, 이 미친 두루마리가?그것은 바로 헌터의 숨겨진 능력을 발굴해주는 아이템이었다. "죽인다." 아이템을 뺏기고 분노한 S급 헌터는 내게 살인 예고를 남겼다.잠시만! 일부러 그런게 아니라고!그런데, 그랬던 그가...?“네가 아니면, 나는 죽는다.” 어느 날부터 이런 헛소리를 시전하더니, 그것을 시작으로 전 세계 랭커들이 나를 들들 볶기 시작했다.jki564gg@gmail.com표지 @CM_mozzi(구제목: 랭커들은 다 이렇게 집착광공같나요?)
#선출산후연애 #책빙의 #엑스트라빙의 #쌍방구원 #착각계 #쌍방오해 #짝사랑 #출산물 #건강이상론 #힐링물 #로맨틱코미디 소설 속 엑스트라로 빙의했다.남주의 아이를 낳다가 죽는 아내였다. 남주의 무심하고 냉정한 성정과 원작 여주를 만나기 전까지 무미건조한 흑백의 삶을 살았음을 보여주는 도구로서의 존재일 뿐이었다. 그 이상도 이하도 아닌, 딱 그 정도. 당연하게도 우리의 결혼 생활에 ‘사랑’이나 ‘애틋함’ 따위는 없었다. ‘살고 싶어! 또 다시 의미 없이 죽고 싶지 않아!’하지만 안타깝게도 이미 임신 5개월로 접어든 몸으로 빙의한 나에게 생존의 가능성은 희박해 보였다. 그렇다고 포기할 수는 없었다. 공작성 주치의를 비롯한 제국 내 최고 의원들과 약제사들에게 진찰을 받았다. 그들이 하는 말은 매우 간단했다. 체력단련과 기력증진이 필요하단다.‘좋았어. 앞으로 5개월. 내 몸과 정신의 건강을 위해 모든 걸 다 바치겠어!’우선 이 비쩍 마르고 근육량은 제로인 몸부터 손을 봐야 했다. “식사는 전에 먹던 양의 두 배씩 준비해. 스테이크, 샐러드, 빵, 과일 다양한 식단으로.”“예, 그렇게 하겠습니다, 마님.” (‘새 모이만큼만 드시던 분이 갑자기 그렇게나 많이 드신다고요?!’)“아령 가져와.”“네? 아령이요? 마님께서 아령이요?” (‘어이쿠! 너무 놀라 생각이 말로 튀어나와버렸네!’)“잔말 말고. 어서!”육체 건강만큼 중요한 것이 정신 건강이다. 만병의 근원인 스트레스를 해소하고 심신을 안정시키는 것이 급선무였다.“심신 안정을 위해서 음악이 필요해요. 실내악단을 고용해줘요.”“당신에게 그런 고상한 취미가 있는 줄 몰랐는데?”“스트레스 해소를 위해서 친구들이 필요해요. 티파티를 주최할게요. 매일.”“친구 같은 거 필요 없다고 할 때는 언제고?”5개월 동안 정말 열심히 살았다. 오로지 나를 위한 시간들이었다.드디어 ‘피의 출산일’을 맞이했고, 나는...... 살아남았다! 남편과 나를 닮은 아이는 무척이나 사랑스러웠다. 내가 엄마가 됐다니, 정말 꿈만 같았다. 하지만 나는 마냥 기뻐할 수만은 없었다. 이곳은 소설 속의 세계. 이 세계의 중심축은 남주와 여주다. 그들은 결국 만나게 될 것이고, 마침내 사랑에 빠지게 될 것이다. 내 소중한 목숨과 내 사랑스러운 아이는 그들의 사랑에 방해만 될 뿐이었다. 이제 슬슬 퇴장을 준비해야 했다. “당신 첫사랑에 대해서 얘기해줘요.”“첫사랑? 그런 거 없어. 기억 안 나.”“거짓말. 부끄러우면 얘기해주지 않아도 괜찮아요. 그래도 이건 기억해줘요. 내가 당신 첫사랑을 응원하고 있다는 걸.”“이혼해 줄게요.”“뭐어? 이혼? 이혼해 줄, 게, 요?”“위자료와 양육비는 넉넉하게 챙겨줄거죠?”“당신 제정신이야?!”“별장에 가서 요양 좀 하고 올게요. 혼자만의 시간이 필요해요.”“그렇다면 나도 같이 가야겠군. 우린 한 몸이잖아. 잊었어?”그런데 남주가 이상하다. 내 남편 역할에 너무 심취한 듯 하다.#출산하다죽는다고?여주 #건강이최고!여주 #스트레스제로의삶추구하는여주 #살아남아서기쁘지만좀난감해진여주 #남편의첫사랑을응원하는여주 #이혼을원하는여주 #이혼이안먹히니도망플랜짜는여주 #리액션갑으로사교계의블루칩되는여주#변한여주에어리둥절남주 #의도한게아닌데어쩌다보니부둥부둥남주 #어느순간아기에질투하고있는남주 #정신차리고보니아내에게집착중인남주* 표지 : GettyImages 무료이미지* 문의 : chloekaylee@naver.com
서브 남주가 여주의 관심을 받기 위해 죽여 버리는 불쌍한 새로 빙의했다.나는 그의 심기를 거스르지 않고 살아남기 위해 바쁘게 움직였다.“리리, 요즘, 왜 이리 기분이 안 좋을까?”“삐…! 삐이!”그의 앞에서 딸랑거리며 열심히 그의 멘탈 케어를 하고.“리리, 거슬리는 놈이 있는데. 아예 멱을 따버릴까?”“삐? 삐잇….”머리를 비비며 아끼는 보석을 조공 삼아 그의 흑화를 막았다.그런데.“방금 누구랑 눈을 마주친 거지?”갑자기 화를 내지를 않나.“내 옆에 있어라.”조금만 떨어지려고 하면, 미간을 찌푸리지를 않나. 주인이 이상해지는 것 같다?그렇게 주인의 이상함을 느끼던 어느 날.“어…?”뽀송뽀송하던 날개가 사라지고 나는 기적처럼 다시 사람이 되었다.***사람이 된 나는 그에게 딸랑거림의 대가로 받은 보석들을 그대로 챙겨 도망쳤다. 그런데…….  흑화한 서브 남주가 날 찾아왔다. “리리. 한참 찾았잖아.”그것도 내가 그의 애완 새일 적, 애칭을 부르며.나는 모른 척 오리발을 내밀었다.“클로비스 공작님? 리리는 누군가요?”그러자 그가 예의 예쁜 눈꼬리를 접으며 웃었다. “내 보석을 팔아먹을 땐 언제고. 이제는 모르는 척까지.”서슬 퍼런 자안이 번뜩였다. 그의 아름다운 손이 내 얼굴을 매만졌다. “나는 네게 새장에서 떠나라고 명한 적은 한 번도 없었는데.”“…….”“내게 돌아와, 리리.” 수틀려서 다 죽여 버리기 전에.…왜 도망간 애완 새에게 집착하세요?[새로 빙의한 여주/맹한 여주/도망여주/초반 귀염뽀짝 생존물/집착남주/이상하게 애완새에게 마음이 가는 남주/죽이려다가 새에게 감기는 남주]* 메일 : snowrorore@gmail.com* 표지 커미션 : @Yam_k.cms (인스타)
내 나이 스물아홉. 스물아홉 해를 살면서 온갖 인간 군상을 봤다고 자신할 수 있지만.“아, 팀장님…. 잠시만….”“쉿. 가만히 있어.”이런 사람들은 처음이었다. 아니, 처음은 아니구나. 저번에도 내 옆자리의 대리님이 창고에 갔다가 얼굴이 벌게져서 나왔어.“그래도 누가 들어오면….”“아무도 안 들어와. 잠갔잖아.”아니요. 저기, 이미 사람이 있습니다만.다행히 선반마다 쌓인 상자가 내 작은 키와 덩치를 감춰 주지만 여기 사람 있어요. 선반 뒤에도 공간 있어요.***나는 언제 읽었는지 기억도 나지 않는, 그래서 까맣게 잊고 있던 비엘 소설 속에 태어났다. 그것도 내 남동생이 주인수인 오메가버스물에 남동생과 같은 남자를 좋아하며, 오메가가 아니기에 부모에게도, 첫사랑에게도 사랑을 받지 못한다는 좌절감을 느끼며 질투하다가 자멸하는 캐릭터로.***“…….”“으음….”이 자식, 뭐야.술을 마셨던 건 기억나는데, 왜 내 옆에 알파인 파이어에그 친구와 벗고 누워 있는 거지.#화금넘어가는자정연재 #역하렘 #다정남 #계략남 #편히살고싶은베타여주 #오메가버스변형 #헌터물 #여주현판 #힘숨찐여주 #먼치킨여주 #인외남 #환생 #책빙의 #회귀 #커뮤니티반응있음키워드는 수정될 수 있습니다. 아직 예정인 키워드들도 들어 있습니다.약간의 갑갑한 구간 있음 주의.작품 감상에 방해되는 댓글은 무통보 삭제합니다.트위터 @FireAlerttt메일 firealerttt@gmail.com미계약작선물받은 커미션 표지입니다. (밤/나기 님 : @Nagimission)
눈을 떠보니 온통 어둡고 축축한 곳이었다.찰그락. 발목에서 차가운 금속성이 울렸다.바보가 아닌 이상 모를 수 없었다.나는 지금, 감금당했다.그것도 내가 짝사랑하던 남자에게.* * *로맨스 소설 <편견과 오만> 속 엑스트라로 빙의한지도 십년 째.낯가림이 심하고 조용한 성격인 나는 이곳에서도 프로 짝사랑러였다.나는 앨런 레오폴드를 짝사랑했다.그는 왕국에서 손꼽히는 자산가의 외아들이었고,“앨런 경은 어김없이 눈부시네요.”“어쩜, 한 마리 흑조처럼 고고해요.”“오늘도 춤은 안 추시겠죠?”만인의 연인이었다.모두가 입을 모아 그의 아름다움을 칭송했고, 나도 그들 중 하나였다.하지만 나는 평범했다. 눈부신 금발, 보석 같은 눈동자, 대단한 집안 같은 건 내 얘기가 아니었다.그러니 감히 다가서지 못하고 지켜봐야만 했다.앨런이 남들과 잘 어울리지 않고 연애도 하지 않는다는 게 유일한 위안이었는데,……그가 내 스토커였다.그 사실을 알게 된 순간 모든 것이 달라졌다.그에 대한 감정은 소름끼치는 공포로 변했고, 나는 그를 사랑한 모든 시간을 후회했다.이유 따위는 중요치 않았다. 오만정이 다 떨어진 나는 그에게서 달아났다.하지만 앨런의 집착은 광기에 가까웠다.그는 엄청난 자산의 소유자였기에 모든 수단과 방법을 동원해 나를 쫓아다녔고,그에게서 벗어나기 위해 유학을 준비하던 나를 납치하기에 이르렀다.* * *푸른빛이 도는 차가운 회색 눈동자가 나를 감상하듯 느리게 훑었다.“다시 나를 사랑해.”“…….”아름답고, 섬뜩했다.#책빙의#집착남주#예쁜미친놈#퇴폐미#광기#계략#감금..?#평범여주#도망여주#자낮여주#감성적인여주#탈덕여주#성장하는여주#짝사랑#후회#착각#오해#약피폐#약혐관#시작은평화롭지만#결국엔파국#로맨스릴러*봄철별미 짝사랑감성 준비해봤어요. 츄라이츄라이.*계약작+독자님들 언급으로 #로맨스릴러 키워드 추가했습니다 :)댓글맛집이긴 하지만, 스포 방지를 위해 본편 감상 후 댓글 확인을 추천드립니다!
네아는 남성향 하렘 판타지 소설 <용사의 고뇌>의 엑스트라였다.용사가 세상을 구했다고 해도, 네아까지 구할 수는 없었다.네아를 구원하는 건 그 누구도 아닌 자기 자신일 테니까.(약수위물/자아성장물)(엑스트라여주, 귀족여주)-트위터: @durimuri_jr-표지 출처: 지인
용두사망 소설 속 이름조차 나오지 않는 엑스트라로 빙의했다. 근데 제국을 피바다로 만드는 흑막놈 동생의 가정교사가 나라니!(축) 원작 사망 루트에 탑승 (축) *빙의 버프 오류로 아는 게 없어 수업을 빙자해 아이랑 놀기만 했다. 근데 다들 왜 이러세요?“프리아님은 제국 신교육의 선구자이십니다! 저희에게 가르침을 주십시오!”교육학자들이 나더러 아카데미 학장을 맡아 달란다. 그럴 깜냥도, 관심도 없거니와 내 목표는 오직 원작에서 살아 남는 거!그러기 위해서는 흑막의 사람이 되어야만 했고, 점수 따기 위해 어찌어찌하다 보니 그의 여사친이 되었다.근데 너님은 또 왜 이러세요?“이정도 친구로 지냈으면 이제는 연인 해도 되잖아.”내가 원한 건 친구지, 애인이 아닌데요.“연인이 그렇게도 싫어?”“그럼 연애는 건너뛰고 바로 결혼하는 수밖에.”왜 말이 그렇게 되는 거죠?사망 플래그도 사라졌겠다, 더는 이 남자와 엮이고 싶지 않아 몰래 도망각 재고 있었는데…….“내게서 벗어나면.”“ㄴ……는 죽어.”앞말은 몰라도, 뒷말만으로 알 수 있었다. 이 남자한테 점수 따려고 했다가, 내 목이 따이게 생겼다는 것을. 나 아무래도 이번 생은 망한 것 같아.*#착각계#쌍방오해#로코#책빙의#회빙환#육아물#힐링물#입덕부정남주#흑막남주#상처남주#집착남주#능글남주#직진남주#츤데레남주#자세히보면댕댕남주#소유욕#질투#홀로생존여주#계략여주#철벽여주#발랄여주#사이다여주#구원여주?#능력여주?#하루도망여주커미션 이제이 그림작가님(@2jay_yoko)미계약작cherrypa3@naver.com
[사랑하는 사람들과 불로불사의 삶을 살고싶다.]사생아 공작부인으로 무시 받으며 살던 그녀는 불치병에 걸리고 우연히 대마법사였던 전생의 기억이 떠올리게 된다.너무도 행복했던 과거, 잃어버린 꿈을 되찾길 결심한 그녀는 우선 무심한 남편과 가족부터 정리하려는데-....-어째 오해를 산 것 같다?“부인, 당신 그렇게 해서 내게 정을 떼려는 거잖아.”“-네?”“당신 떠나고 나 혼자 남겨지면 후회하고 자책할 거 아니까, 그래서 이렇게 못된 척 하는 거 모를 줄 알았습니까!?”이혼한 전남편이 내 앞에 나타나 헛소리를 해대고,"어머니-, 어머니, 잘못 했습니다. 그렇게 아프신 줄도 모르고-.""엄마, 내가 잘못했어! 이제부터 엄마 말 잘들을 테니까 우리 집에가, 응?!"남남이 된 되바라진 양아들, 딸이 개과천선을 하고,"그땐 그저 모든 책임을 너에게 돌리고 싶었던 거야. 내가 너무 어려서, 너는 나보다 더 작고 여리다는 걸 몰랐어."평생을 괴롭혀온 오빠는 무릎을 꿇고,"-내가 그렇게도 싫으냐?"무관심했던 아버지는 눈물만 뚝뚝 흘린다.내가 바랐던 건 당신들이 내 삶에서 꺼져주는 거지, 돌아와달라고 매달리는 게 아닌데?***"끝이 보이지 않는 영원한 시간이, 정말 행복할 거라고 생각해요?"그건 그녀의 입장에선 두번 생각할 가치도 없는 헛소리였다.하지만 뺨을 감싼 손끝에서 느껴지는 체온에, 자신을 걱정스레 바라보는 애정어린 눈빛에 얼어있던 마음이 조금씩-, 조금씩 녹아내리기 시작하는 것이다.시한부 공작부인은 영생을 얻고 정말 행복해 졌을까?[가족후회물][전남편후회][그러나남주는새남자][약착각계]Email : underthestarlights@gmail.com
‘탕!’ 그 총은 내 아버지인 퍼시빌 공작이 쏜 것이었다. 다만 아버지의 계획과는 다르게 그 총알이 관통하고자 하던 대상만 나로 바뀌었을 뿐이었다. 킬리안 퀴프노스. 그는 이 소설의 남자주인공이자, 훗날 황제가 되어 대륙을 통일할 사내였다. 나는 아버지가 일으킨 반란이 실패한 뒤, 죽고 사라질 운명이었던 그의 부인이자 악녀였고.“아나이스!” 귀를 찢는 파열음과 섞인 목소리에 정신이 아득해졌다.“대체... 대체 왜....!” 예전에 티비에서 그러던데, 죽을 때 피를 쏟는 건 대부분 거짓말이라고. “우욱....!” 시야가 뿌옇게 변하는데 그중에도 나를 바라보는 아버지의 모습만은 선명했다. 망연자실한 듯하면서도 놀란 얼굴이었다. 그러다가 턱을 당기는 손 때문에 시야가 훅 틀어졌다.“킬리, 안....”“기, 기다리십시오. 곧 사, 사제가....”“킬리안.” 심장이 뛰는 속도가 줄어드는 게 느껴지고 있었다. 왼손의 감각도 점점 사라지고 있었고.“이제 행복하게 살, 아요. 킬리안.”“아나이스....” 내가 가장 사랑하던 주인공인 킬리안을 위해 죽는 것. 그게 내가 이 책에 빙의한 뒤 이룬 최종 목표였다. 그러기 위해 악녀답게 못된 짓만 골라서 하고, 남주인 킬리안이 내게 정을 붙일 수 없게 굴었다. 분명 그랬는데? 눈을 뜨니 남주와 이어져야 할 여주 아이리스에 몸에 들어와 있었다! 게다가.“아나이스 님의 말씀대로 킬리안 퀴프노스 님께서는 황제가 되셨습니다.”“그렇구나.”“부, 부디 저희를 살려주십시오! 그분은 완전히 미쳤습니다!”“어?” 나를 싫어하면서도 잘해주려 애쓰던 킬리안이었다. 어릴 적부터 정략결혼으로 묶여 있었기 때문에, 사랑하지 않으면서도 결혼까지 참았던 그, 킬리안. 어찌나 착했는지, 내 아버지가 괴롭히기 위해 부리던 학대까지도 참아내던 그 킬리안! 벌레 하나도 죽이지 못해서 울던 그놈!“황제가 됐다면서! 왜 미쳤어?”“사랑하는 분의 죽음 때문이 아니겠습니까?”“맞네. 나 지금 아이리스였구나!”“....”“혹시 아이리스도 죽었어?” 뭐야, 왜 그런 눈으로 보지?“흐어어...! 부디 저희를 살려주십시오!” 사제들의 상태가 어딘지 많이 이상했다.*미계약작*문의는 badshit16@naver.com으로 주세요.*표지는 눈숲님 커미션입니다. ( 트위터@nuunsoup )[ 키워드 ]#오해 #후회 #회빙환 #로코 #착각 #쌍방삽질 #도망#후회남 #흑화남주 #집착광공 #순정남 #내숭남 #여주한정 다정남#눈새여주 #햇살여주 #도망여주
개 같은 성격의 S급 에스퍼, 강하서.가이드를 한낱 소모품으로 여기는 남자였다.B급 가이드, 차이령.유감스럽게도 개 같은 성격을 가진 S급 에스퍼의 가이드가 되었다.***나는 가이드를 쓰고 버리는 물건으로 취급하는 강하서가 싫었다.“안녕, 이령아. 좋은 아침이야.”“…돌으셨어요?”그런데 어느 날부터, 그가 친절하게 굴기 시작했다.[가이드버스/후회물/회귀][털털+당찬 여주/모럴리스였는데 여주에게만 다정해진 후회남주/약피폐][에스퍼남주x가이드여주/쌍방구원/성장물]표지 출처 : 픽사베이*제목과 소개글은 종종 바뀔 수 있습니다*작가메일 : 0maitry0@gmail.com / 미계약
아무래도 황제가 눈이 돌아서 푹찍 하는 BL소설에 빙의한 것 같습니다.예전엔 매일 끼니걱정을 했는데 이제는 매일 목숨걱정을 하지 말입니다.***“이제 사람 죽이는 일은 때려치울 겁니다.”황제의 오른팔이자, 전장의 흰 매이자, 적국의 미친년인 내가 그리 말하자 시종장은 그만 포커페이스를 잃고 입을 딱 벌렸으며 황제는 미친것처럼 으하하 웃었다. 그리고 무진장 상냥하게 되묻는 것이 아닌가.“돌았느냐?”#책빙의#기사여주#폭군#발닦개#노예계약쾅쾅#원작파괴#때려치우려면목내놔야함#개그simsun5454@gmail.com
“할 얘기가 있는 거야?”그렇게 묻는 일라이는 피곤해보였다. 하긴 며칠 새 쉬지 못하고 가족과 시간을 보낸 그였다. 그리고 매번 자신에겐 이렇게 작은 시간조차 아까워했다.과연 이런 결혼을 계속해도 될까. 그런 생각을 하던 찰나였다.“이혼... 해요.”일라이가 셔츠를 풀던 움직임을 멈추고 루비를 바라보았다. 드물게 놀란 표정이었다.그건 루비도 마찬가지였다. 반은 충동적이고, 반은 스스로가 뱉어놓고 놀랐다.그러면서도 그가 이유를 물으면 무슨 대답을 할까, 재빠르게 머리를 굴렸다.“2주 뒤.”“... 네?”일라이는 아무렇지 않은 듯 평이한 목소리로 셔츠 단추를 풀었다.“수도에 갈 일이 있으니 그때 해. 황제께는 미리 말씀드려놓지.”“...”“이혼할 때 원하는 건 따로 적어서 줘. 알아서 처리할 테니까.”찰나에 스친 그의 표정이 신기루처럼 느껴질 정도의 깔끔한 대답이었다.오히려 말문이 막히는 건 루비였다.자신에게 질문을 할 거라고 생각했다니 참으로 어리석었다.“그래요.”루비가 쓸쓸하게 웃으며 방을 나왔다.그와 이혼한 날, 루비는 마차 사고로 죽었다.*깨어나 보니 결혼 1년 차였다.기대할 것 없는 결혼생활을 일찍 청산하기로 결심했다. 이번에도 당연히 쉽게 이혼할 줄 알았는데...“내 편지 받았어요?”“무슨 편지?”영문을 모르겠단 얼굴이었다.“이혼하자고 보냈어요.”“뭐?”“당신이 폐하께 말씀드리면 금방 끝날 일이니까...”“안 돼.”“... 네?”루비가 자신의 귀를 의심하며 되물었다.일라이가 한 걸음 가까이 다가왔다.“루비. 나는 이혼할 생각이 없어.”들어본 적 없는 다정한 목소리와 얼굴로 말했다.아무래도 남편과의 두 번째 이혼이 쉽지 않을 것 같았다.#선결혼후연애 #후회남 #짝사랑녀 #신분차이hundapproval@gmail.com
제노미움 아카데미의 유명인사,모든 여학생들의 애정공세를 받고있는필릭스 베르크.최근 그에게는 거슬리는 사람이 하나 생겼다.바로 한 학년 아래의 루시 키넌.그닥 눈에 띄지 않는 외모에, 성격까지 얌전한 그 여학생은필릭스와 그의 일란성 쌍둥이 아드리안을 귀신처럼 구별해낸다.자신과 마주쳤을 땐 무표정하던 얼굴이아드리안과 마주치면 환한 웃음을 짓는다.자신과 있을 땐 꾹 다물고 있던 입술이아드리안과 있을 때만 조잘댄다.확실하다.루시 키넌이 자신의 쌍둥이 동생 아드리안을 짝사랑하고 있는 것이.그런 루시 키넌에 대한 호기심이 점점 커져가는 와중에필릭스는 한 가지 의문이 들기 시작한다.얼굴도 똑같고, 키도 똑같고, 목소리도 똑같은데,왜 하필 내가 아니라 아드리안이지?루시 키넌의 짝사랑을 괜히 훼방놓고 싶어진 건 덤.[아카데미물][회빙환x]계약작입니다.
[후회남주 만들고 버리기/공략캐 전부에게 버려지는 남주/남녀불문 여주에게 감겨든다]약혼녀임에도 기사의 위치에서 헌신하다가 왕세자의 자리에 오른 남주에게 버림받고 만다....라는 스토리를 지닌 하렘물 공략캐중 한명으로 빙의했다.프롤로그 끝! 자유 시작!더 이상의 고구마도, 재활용도 없다.어느 공략캐와도 이어지지 못하는 남주로 만들어 드리도록 하죠.남주에게 다가가는 캐릭터들은 내 쪽에서 다 가로채 버렸다.그런데 나 다른 캐릭터들의 호감도를 너무 많이 올려놨나?“제가 영애를 직접 업고 방으로 모신 건 딱히 입에 올릴 필요도 없을 정도로 사소한 일이였으니까요.”남주를 왕세자로 만들어 준 계략남 후작님도“사실 기사님의 숨겨진 애인이 되어달라는 부탁을 받았습니다.”라이벌 영애를 짝사랑 하는 순정남 기사님도“너무 늦게 나타나서 미안.”이제는 얼굴 한 번 본 적 없는 미친 엑스트라까지 다 내게 달라붙는다.이봐요, 이 하렘 게임의 주인공은 내가 아니라고요.***“잊었나본데 난 이제 이 나라의 왕세자요.”그리고 난 네 놈의 눈물만 받아낸다면 언제든지 이곳을 뜰 수 있는 빙의자지.“예전과는 상황이 많이 달라졌다는 걸 모르겠소?”아아, 왕세자니까 알아서 기어라. 뭐 이런 의미인건가.그럼 이런 건 어떨까.“오른쪽!”외침과 함께 나는 카미앙의 우측 뺨을 향해 검을 뻗었다.칼끝이 카미앙의 귓볼 바로 아래에서 멈췄다.“왼쪽.”검을 거뒀다가 다시 빠르게 왼쪽을 찌르고 들어갔다.사락.황금빛 머리카락 몇 가닥이 공중에 휘날린 것 같았다.“이, 이게 무슨.”“공격 할 곳을 미리 말 해 주는데도 못 막는 건가요? 이번엔 정면.”검 끝이 정확히 그의 목젖을 노렸다.이번에는 카미앙도 검을 들었지만 내 검이 지나간 자리에서 허둥거릴 뿐이었다.입만 간신히 살아 있을 뿐 겁을 먹은 게 확실했다.“실전이었으면 저 세상 가실 뻔 했네요.”나는 씽끗 웃었다.#후회물 #빙의 #사이다 #환승 #기사여주 #능력여주 #복수 #후회남 #계략남 #로코 #남주에게 집착했던 지난날은 안녕*제목 수정 : 하렘물인데 후회남주는 혼자 남는다 ->  하렘물의 주인공은 내가 아닌데*제목과 소개글은 바뀔 수 있습니다*미계약작 minyeon_star@naver.com*표지 :  picrew @iwose 상용가능 이미지 
이야기 속 환생까지는 좋았다 그러나 그 이야기 속 배경 이전 세대에서는 쓸만한 보정이 없잖아? 더구나 흔한 하급 시녀의 몸으로 말이야. 그런데 혼잣말 잘못하다가 황제의 측근과 얽히다니, 이건 치명적인 실수다 빨리 털어버리고 절대 더는 얽히지 말아야지! 황제의 측근이지, 제국 최고의 기갑 기사라지, 그와 멀어져야 할 이유 정도는 숨도 쉬지 않고 열 가지는 더 댈 수 있다. 무려 101명이나 후궁을 두는 황제 만큼이나 말이다. 아는 미래는 다 말해줬잖아! 그런데 왜 자꾸 얽히냐고! 
천 년 전에 죽은 대마법사가 검술 명가 공작가의 막내딸로 환생하는 여주판 소설에 빙의했다.그것도 원작 시점에 이미 죽은 악녀 언니로.그런데 장차 악녀가 될 내 동생은 세뇌에 가까운 정신 학대를 받고 있었다.중간 악역 역할인 우리 집안은 소설에 나온 것보다 훨씬 더 쓰레기 가문이었다.원작이고 뭐고 눈앞에서 벌어지는 아동 폭력을 방관할 수 없었다.‘이놈의 집구석..... 반드시 살아서 탈출하고 만다.’귀여운 여동생과 함께!*쓰레기 가문과 안전 이별한 뒤, 더 이상 원작에 관여되지 않도록 얌전히 지내려 했는데.“티아, 이참에 오라버니랑 결혼하는 건 어때? 그럼 공작가에서 계속 살 수 있잖아.”천재 대마법사인 여주인공이 매일같이 마탑에 놀러와 이상한 영업을 하지 않나.“그건 안돼. 내 제자는 마탑을 이을 거니까. 그리고 앞으로 내게 마법을 배운다고 바빠질 예정이니 이제 놀러 오지 마.”천 년 동안 여주인공을 짝사랑했던 서브 남주가 내 의사와 상관없이 교육열을 불태우며 여주인공을 출입 금지 시키고.“문득 그대가 떠올라 만나러 왔다.”원작에서는 여주인공 한정으로 다정하던 첫째 오빠마저 시답잖은 헛소리를 하며 찾아온다.“결정했어. 나는 황제가 될 거다. 그리고 네 가문을 흔적도 없이 지워주지.”저기요, 남주 님이 황제가 되는 이유는 그게 아니었잖아요.쓰레기 같은 가문을 버리고 악녀 동생과 안락한 마법사의 삶을 추구했을 뿐인데 어쩌다 이렇게 된 걸까.
악당 가족의 막내딸이자 원작의 악녀에 빙의했다.그런데.“오늘도 알차게 돈을 썼더구나. 잘했다.”“딸, 아빠랑 쇼핑 갈까? 아빠가 어제 딸 주려고 부티크 하나 더 사버렸지.”“……금고 열쇠다. 필요하면 더 말해라.”“이블린, 오빠가 이블린한테 최고로만 주려고 상단을 하나 더 만들었어!”돈만 썼을 뿐인데 악당 가족들이 나한테 무지 잘해준다.이런 가족이라면 악당이든 말든 알 게 뭐람.주인공들의 사랑에 새우등 터지고 싶은 마음도, 사망플래그 타기도 싫고 해서 원작과는 손절하려고 했다.하지만.“공녀가 날 잊었다니, 믿을 수 없다.”“공녀님은 사랑이 장난인가요?”떨어져 달랄 때는 언제고 주인공 커플이 나를 붙잡았다.안 되겠다, 미친 놈들에게는 미친 놈이 약이지.최후의 수단으로 절대 엮이고 싶지 않았던 원작 제일 미친 놈, 서브 남주이자 암흑가의 수장을 매수했다.“자, 200골든. 네가 내 약혼자 행세 하면서 이 둘 좀 퇴치 해 봐.”“간단하네요. 좋습니다.”그리고 나는 혹시 몰라 다른 돈주머니도 내밀며 조건을 추가했다.“……300골든으로 조건 하나 더 추가.”“뭐죠?”“나한테 반하지 마.”***절대 이블린에게 반할 일이 없다고 호언장담을 했던 라파엘이건만, 그는 이블린의 앞에서 눈물을 흘리고 있었다.“계약이 끝나도 당신의 곁에 있고 싶었습니다.”그 모습이 아련하고 애절하여 가슴이 아플만도 한데 이블린은 생각했다.‘아, 망했네. 제대로 잘못 걸렸다.’계약만 끝나면 손절하기 위해 갖은 수를 썼건만 이 애정결핍남이 기어이 계약을 어기고 말았다.***#악녀빙의 #책빙의 #사이다 지향 #노빠꾸 지향#돈길만 걷는 여주 #돈이 미치도록 많은 여주 #플렉스하는데 재능있는 여주 #돈쭐을 내주마#집착남주 #우는 게 예쁜 남주 #일편단심동정남 #내숭남주 #암흑가수장 남주 #서브남주인 줄 알았는데 사실은#계약연애 #계약직에서 정규직***email : heenayeon@naver.com
악몽을 꾸는 남주를 괴롭히는 몽마에 빙의했다.나는 배부르고 남주는 꿀잠 자고.좋은 게 좋은 거라고 남주의 악몽을 먹어줬는데."예전엔 악몽을 꾸는 게 무서웠는데 요즘은 안 꿀까 봐 무서워. 네가 오지 않을까 봐."남주의 처연함이 심상치 않다.#책빙의 #원작악역 #원작악녀 #몽마 #남주처연함 #유혹남주 #다정남주 #집착남주 #마법사 #둘다먼치킨 #달달 #밤따로낮따로미계약작메일 rrfyapdlf@gmail.com
 19금 공포소설에 빙의했다. 불우한 가정으로 흑화할 여장남주의 룸메이트로…… 평소 애정결핍에 사랑을 못느끼는 여장남주는 곧 사람을 한 명 죽일 예정이었다. 이대로면 안 된다! 그렇기에 나는 그가 여장남주임을 알았지만 그걸 고려하지 못한 채 그에게 고백했다. “널, 널 좋아해!” “....난 여잔데?” 어? 아, 아뿔싸! 그, 그래도 널 좋아해!  이미 엎질러진 물.  그러면서 여장남주와 붙어다니고,  같이 식사도 하고  같이 즐거운 아카데미 생활을 보냈다. 근데 흑화를 막은걸까? 사람을 안 죽인다. 더 이상한 건 이놈이 이제 슬슬 남자임을 밝혀야 하는데 여장한 걸 절대 안들키려 한다. “야, 너 남자잖아!” “……아니야, 아니야. 그러니 날 버리지 마. 브리.” 심지어 울기까지. 너 왜 울어! #아카데미물 #빙의물 #여장남주 #귀염뽀짝여주 #직진여주 #개그물 #여주가여자좋아하는줄알고 #여장안들키려는남주 #울보남주 #입덕부정기남주  표지는 꾸닭님 커미션입니다!
자신이 지극히 평범하다고 믿는 브리티아 록하트에게는 한 가지 고민이 있었다.바로 사람들 눈에는 보여선 안 될 것이 보인다는 것.“브리티아, 지금 뭘 보고 있으신 거죠?”종종 아무것도 없는 사람들의 배후를 유심히 쳐다보는 그녀를 두고 사람들은 기인 취급했다.“아니에요. 귀신같은 건 보지 않아요. 당신의 죽은 할머니 영혼 같은 건 보지 못한다고요!”내가 보는 건 당신들 뒤에 난 꼬리란 말이에요!* * * 분명히 파티를 싫어한다고 들은 것 같은데. 파티장에서 딱 마주친 투라스 공작을 보고 브리티아는 의아한 빛을 띠었다. “내가 파티에 있는 것이 그리 이상합니까?”마물도 손으로 찢어버릴 수 있다는 북부의 미친개가 인상을 썼다.“아니요. 그건 아닌데...”그가 두려워서 브리티아의 목소리가 점점 작아졌다. 무서워. 하지만 아까부터 힘차게 흔들리는 그의 꼬리에 자꾸만 눈이 가.“공작님, 이런 질문 실례일지도 모르겠지만, 혹시 지금 저를 만나서 반가우신가요?”용기를 내어 물어본 질문에 그는 칼에 찔린 사람처럼 앓는 소리를 냈다.#대형견남 #직진남 #순정남 #강한외견에그렇지못한꼬리 #존대남#특이능력여주 #핑발여주 #소심하다고믿지만결국할말다하는여주 #직진녀 #존대녀#로코 #가벼움지향 #달달지향 #힐링물이고싶음 #회빙환x표지unsplashbananapogtanma@gmail.com
황제의 사생아, 이름뿐인 황녀였던 나는 전쟁영웅이었던 당신과 팔려가듯 결혼했다.당신은 내게 사랑이라는 감정을 알려주었다.그러나 당신은 내게 세상에서 가장 비참한 기분이 무엇인지 또한 알려주었다.당신이 나를 대한 것이 그저 황가의 핏줄을 처참하게 만들기 위한 계획적인 행동뿐이었다는 것을 알게 되었을 때, 그리고 그 여자가 당신을 꼭 닮은 아이를 데리고 저택 안에 들어왔을 때.나는 깨달았다.떠날 시간이라는 것을.***“이혼해주세요.”가벼운 목소리가 방을 울렸다.“갈 곳은 있고?”내 말에 비아냥거리는 듯한 목소리가 더이상 슬프지가 않았다. 미련을 떨쳐내서일까.“네, 있어요.”그랬기에 나는 벙찐 표정으로 나를 바라보는 당신의 앞에서 가볍게 웃을 수 있었다. “가자, 아실라.”그렇게 나는 뒤돌아보지 않고 떠났다. 나를 아껴주는 사람들이 있는 곳으로. (가족후회/ 후회남(조)/ 능력녀/ 무심녀/ 정령사)*미계약작이메일: hanahhong101@gmail.com트위터: @Laelia48269147
다니던 회사의 추리 액션 게임에 테스터로 참가했다가 그대로 갇혀버린지 3년.피가 튀는 어둠의 도시에서 범죄자들을 때려잡는 고인물이 되다 못해 썩은 물이 되기 직전, 연애 시뮬레이션 게임으로 이동되어 왔다.범죄자 뒤꽁무니를 쫓아다니며 소리를 고래고래 질러대는 삶은 이제 끝이다! 만세! 만세!기뻐하려던 순간, 누군가가 찢어낸 듯 반파된 핏빛 시스템 창이 치직거리는 형태로 떠올랐다.✐ system: 플레이어의 패시브스킬 ‘탐정의 자질’이(가) 활성화 됩니다. 반경 1km 이내에서의 범죄 발생률 5% 증가. ✐어떡하지.평화롭던 연애 시뮬레이션 세상에 내가 파국을 몰고온 것 같다.[연애시뮬레이션에 들어간 형사여주, 다혈질녀, 다정남, 집착남]작가 트위터: leofa_bbb
죽자고 이복 언니를 괴롭히다 망하는 게임 속 악역이 될 운명임을 깨달았다.원인 없는 결과 따윈 없는 법. 여주인공인 이복 언니는 곱게 키우고 다른 주요인물들과는 형식뿐인 관계를 유지하기로 마음먹고서 훌륭하게 그 다짐을 실천해냈다.분명히 그랬을 터인데. “딱히? 관심 가는 사람 없는데.”언니는 나만 너무 좋아하고.“내게는 네가 가장 중해.”“줄곧 만나고 싶었다 하면, 믿어줄 겁니까?”“좋은 친우가 될 수 있을 것 같은데, 우리.”“무엇이든 하겠습니다. 거둬만 주신다면.”남주 놈들은 저딴 소리나 하는 데다.“공녀가 아니라 그대 쪽이 신경 쓰이는데, 나는.”하필이면 최종 보스에게도 제대로 찍힌 것 같다.“미쳐버리겠네.”어째 이야기가 의도한 것과 다른 방향으로 흘러간다.이메일 : chjlovej7@naver.com트위터 : @X_mas_night
“끝으로 남길 말이 있습니까?”“……신이시여, 불쌍히 여기소서.”나는 믿었던 이들에게 배신당했고, 결국 참수 당해 죽었다.그런데 신탁과 함께 세상이 뒤집혔다.《악이 창궐하여 너희에게 부활자를 내리니 강건히 맞서라.》신이시여.쟤들을 불쌍히 여기시라고 했지, 저를 부활시켜달라고 한 적은 없는데요.쟤네 그냥 망하게 두면 안 되나요?***“분리되었던 목과 몸뚱이를 붙여놓으면, 감사해서 열심히 악을 무찌를 줄 아셨나 보죠.”솔직히 참수는 자존심이 상했는데, 차라리 잘 됐지.“감사드려요. 이번에는 좀 더 우아하게 죽어볼게요.”일단 어디로든 떠나 숨어버릴 작정이었다. 아넬리 로암을 모르는 곳으로. 그곳에서 이 세상에 창궐한 악을 응원하며 과자나 먹을 테다.***“구원자님!”“아넬리님! 어서 신성력으로 저희를 구해주십시오!”아수라장이 된 광경을 물끄러미 보던 나는 몬스터 쪽으로 눈길을 돌렸다. 나와 눈이 마주친 트롤이 무서운  울음소리를 냈다. 모두가 트롤이 나를 위협하고 있다고 착각하는 와중, 내 귀에는 똑똑히 들렸다.[인간들, 시끄러워. 몰아낸다.]난 트롤을 향해 빙긋 웃으며 두 주먹을 불끈 쥐었다.“화이팅!”회빙환X/후회물/무심녀/능력녀/죽었는데부활/만인에게서도주/팔도유람/사이다지향/도망에진심표지-픽사베이